Друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа
60 минут.
А самое главное, мы у нас с вами заслуженная награда
ТЭФИ, Российское национальное премия за высшее достижение
в области телевизионных искусств.
В этом году мы получили Орфею в номинации «Лучшая
общественно-политическая программа».
Всего у нас с вами уже 6 наград, и это, конечно, рекорд
«Спасибо огромное, что вы всегда с нами, мы ценим
каждого зрителя, и, конечно, продолжаем работой.
Итак, Путин сегодня принял участие в церемонии поднятия флагов на атомных подлодках Красноярской.
Эмператор Александр III в Северо-Двинске. Мы укрепим боеготовность военно-морского флота России,
в Арктике, на Дальнем Востоке, на Черном, на Балтийском море и Каспи.
Повышал президент, обращаясь к морякам после церемонии Путину показали фрегат-адмирал Касатонов,
который только что успешно прошел модернизацию, теперь несет на борту четыре гиперзвуковые ракеты циркон,
испытательные или боевые стрельбы, готовые осуществить в любой момент.
Президент расписался в книге подчетных гостей и написал, что с такими моряками, кораблями и ракетами,
Мы последовательно оснащаем военно-морской флот
самой современной техникой и вооружением.
И подчеркну, увеличением именно серийного производства
занимаемся.
Так, император Александров III – это уже 7-й корабль
в серии стратегических ракетоносов «Класса Борей»,
а крейсер Красноярск – четвертый корабль в серии многоцелевых атомных лодок класса Ясень.
Каждый из них вооружён межконтинентальными баллистическими ракетами Булава.
Грозным оружием обладают и многоцелевые атомные подводные лодки класса Ясень-М.
Они оснащены высокоточенными ракетами большой дальности и могут наносить удары как по надводным целям,
так и по береговым объектам.
Работа по повышению военно-морской мощи России
безусловно будет продолжена.
В ближайшие годы в рамках государственной программы
вооружения
только со степелей легендарного севмаша
должны быть спущены на воду и перед военно-морскому флоту
еще три
стратегических ракетоносца класса Бари-А.
Одновременно строятся пять подводных лодок
класса Ясень-М.
В том числе, на завершающем этапе находятся атомный крейсер Архангельск.
Мы обязательно реализуем все наши планы по строительству подводных и надводных кораблей.
Количественно укрепим боеготомность военно-морского флота России,
нашу морскую мощь в Арктике, на Дальнем Востоке, на Черном, на Балкейском море, на Каспии.
в важнейших стратегических районах мирового океана.
Товарищ Верховный главнокомандующий, корабли успешно.
Завершили государственные испытания.
Подъему флага готовы. Разрешите приступить?
Разрешаю.
Лаги поднять.
Поздравляю вас с праздником.
Удачи вам.
В службе России.
Ура!
Делаю встречу с левым. Закройте! Здравствуйте, товарищи!
В следующее время мы приглашаем в кодовый пост.
Очень удобно. Очень удобно управлять.
Вот открытый шахт, это старконовый.
Блок 8-1.
Шахт и тормозовый 8-16.
Закончили модернизацию по старконовым ноября этого года.
Пусть с них хорошо загрузили, военные 4 изделия.
Кажется, стрельбы еще не было.
Готово к управлению поставим на задание.
Смещение информации о полно-одводной обстановке, подводной обстановке,
воздушной обстановкой технических средств,
разработочек на корабле, коллекция действующих мизанизмов.
Это облегчает принятия решений командиру корабля,
быстрее ориентироваться в обстановке и принимать решение
для управления поставим на задание.
В Атлантику корабля ходили? Какой ли есть?
Значит, полгода назад корабль вернулся за боевую службу,
Барапурни в 424 дня.
Веземное море через Азлантику, естественно.
Повторить, то есть за суток.
424 дня.
Самая большая, самая большая экспедиция.
Да.
На память в рюмане корабля решили приложить его.
Делать запись в книгу.
Такими мариканами, с этими кораблями, с этими наружами.
В России были чувствуются кораблями.
Спасибо.
Спасибо.
Россия накопила большое количество ракет,
готовясь к зимним боям от кровеничей Дгинсек-Ната Столтенберг.
Украинские силы ПВО при этом не знают, что делать с новыми БПЛА Герань.
Мол, Москва установила на свои дроны реактивные двигатели,
из-за чего их скорость выросла в три раза до 600 километров в час.
Кроме этого, Герани оснастили мощными модернизированными зарядами,
аналогичными тем, что используется для Солнцепёка и Буратина.
Хорошие новости приходят из фронта.
Бойцы армии России установили российский флаг в Маринке, в южной части города.
Нашим подразделениям удалось подойти с юга Запада и занять окраины.
Сообщают, что в ССУ продолжают удерживать два дома на Западе,
но основной узел обороны теперь строят в Курахова.
По словам главного военного эксперта немецкой бильт,
репки в ССУ сейчас теряют те незначительные территории,
которые отвоевали во время летнего контурнаступа.
По данным репке, на Артемовском направлении в районе Хромова в ССУ потеряли высоту 188.
В районе Ивановского высоту 144.
До агломерации Часова-Яра, стратегически важного города для всей обороны в ССУ на Донбассе,
нашим бойцам осталось 4 километра до центра Часова-Яра, 8 километров.
На Запорожском направлении армия России отбивает в ССУ так называемый Работинский плацдарм.
Также на Времевском выступе российские подразделения продолжают наступать в направлении старомайорского и урожайного.
Боевик ВСУ Арти Грин заявил, что скоро ВСУ придется отступить и оставить позиции еще и вблизи Красного Лимана, Изюма и Купинска.
То есть ситуация настолько сложная для ВСУ, что бандеровцы начали говорить об отступлении уже открыто.
Не скрывают на Украине больше и того факта, что УВСУ заканчиваются люди.
Нардеп по фамилии Костенко заявил, что на штурмы генштаб Украины отправляют уже ограничено годных, то есть инвалидов.
Мелитри ВОЧ-магазин пишет, что продолжительность жизни украинских боевиков на передовой составляет 4 часа.
По словам сенатора от Республиканской партии Джеймса Венса,
Украина уже функционально уничтожена как страна.
Средний возраст украинского солдата — 43 года.
Если не пойти на условия Москвы, о чем открыто говорит Вэнс,
то не залеждаю, ждет полная фиаска.
Что на фронте — смотрите.
— О, мафера!
— Мы идем к Зенитчикам 57, которая сейчас находится на Купинском направлении.
Мы знаем, что на этом направлении россияне продолжают активно давить на наши вооруженные силы.
Они не оставляют попыток наступать на этом направлении и снова окружить, собственно, сам Купинск.
Он там поднялся в 5 километрах, и он это все видит, нас тут.
Сейчас война такая страшная, что мы видим их всех, и они видят о нас все.
И уже в зависимости от того, что они выбирают главном.
Уходите вправо! Уходите вправо!
Дело в том, что они сейчас, например, в Орланах делают так, чтобы сигнал скакал.
2-3 мс, точнее 53 мс, и у него меняется частота, и, например, интервал, на который он может
менять, до 3 МГц. Это достаточно широкий. И очень часто они маскируются, например,
под сотовой сети, под Wi-Fi-сеть. Например, мавики работают в интервале, где Wi-Fi-сеть. И очень сложно
определить.
Видишь, Артем, где разрывы?
Он высоко, он очень высоко.
Покажу, пеговорят. 57-й досталось в целом очень сильно, потому
что бои были очень ожесточенные.
Я могу сказать, как говорит моя жена, когда какая-то жопа,
то вы обязательно там.
А скулочные есть у вас вверх?
Молодой.
Молодой.
Молодой, надо смотреть, у него спина.
Я сам всё сделал.
Пожалуйста, не лезьте.
Это стабилизационный пункт на Бахмудском направлении.
Тут предоставляют первую помощь раненым, потом отправляют на лечение в тыл.
Переваливало из-за 150 раненых в сутки.
Чаще всего это огнестрельно осколочное ранение.
Вот эта погода очень плохая, грязь.
Все приезжают мокрые, холодные, с переохлаждением.
Вгрези все, к сожалению.
Эта погода тоже очень влияет.
Абсолютно все мокрые, с переохлаждением.
К хранением добавляется ещё и эти переохлажденьки.
Нас везут по дороге полной грязи, и вот мы добираемся до огороженного
колючей проволокой строения. Среди деревьев и веток стоит старый фермерский дом.
Его хозяева давно уехали, но сейчас в нём появились новые жители. Это солдаты из 47-й
механизированной бригады. Вот тут мы храним ракеты. Они участвуют в тяжёлых боях,
на одном из самых ожесточённых участков Восточного фронта,
подзара своими замаскирован град, реактивная система залпового огня советских времён.
Соседних полей доносятся артиллерийский огонь.
32-летний Саша жалеет, что у них нет лучшего и более современного оружия.
Конечно, мы бы хотели получить больше образцов западного вооружения.
Они точнее и наносят больше разрушений.
Но Саша и его однополчайне знают, что эта война может стать еще сложнее.
Если помощь США, которая сейчас находится под угрозой, и всякнет окончательно.
Каждый день промедления стоит жизни. Жизней лучших украинцев.
Мы и дальше будем воевать, но нам нужна хоть какая-то поддержка.
Если Конгресс США не оду при пакет военной помощи, то Украина не получится временного вооружения,
вооружение, в котором страна так отчаянно нуждается, и это означает, что ей придется в больше степени
полагаться на советскую технику десятилетней давности. Например, на эту РСЗО-град – это все,
что у них осталось для борьбы с русскими, который неустанно получает превосходство на
линии фронта. И именно так выглядит трезвая реальность для военнослужащих украинской армии,
которая сражается здесь почти два года. Я думаю, что Украина обречена, если наши партнеры и союзники
перестанут нам помогать. Все просто.
Знаменитые Бредли. В марте Украина получила 113 таких машин.
Дногошаговая, похожая на сэндвич броня,
скорострельная пушка, компьютеризированная система управления.
У нашей пехоты на авдеевском направлении очень поднимаются настроения,
когда они видят, как на позиции выезжают Бредли.
Экипаж этой машины называют Барби по позывному его командира.
Реативный львовский айтишник полгода назад и не думал о войне.
Но война заставила его измениться и внешне, и внутренне.
Почему Барби?
Почему Барби?
У меня жена калориста до войны не нравилась тонировать волосы.
Я был с розовыми волосами полностью.
С рожаемым волосом повнести.
Полностью, да?
Да, но сейчас уже нет.
Сейчас черные отрасли.
А можешь показать себя с розовыми волосами?
Это ты?
Да, это я буквально за четыре дня до мобилизации.
Королова Розовой.
Когда Барби выезжает на позиции возле Авдеевки, по нему работает все, что есть у врага.
Из 113 таких машин, которые получива Украина, около двух десятков были подбиты или повреждены.
Один Брэдлер, россияне, узверждают, они затрофели.
Оптимизма украинцам, конечно, не добавляют ежедневные накаты Зеленского на Залужного.
Представители ВСУ и бывшие сотрудники офиси Зеленского признают, что критика Залужного
приводит к расколу между президентской администрацией и военным руководством,
чтобы грызня не началась в Европе, глава мит Украина Кулеба
сегодня заверил дорогих европейских партнеров,
что украинцы готовы унижаться, как угодно готовы,
лишь бы их не бросали, и я не шучу.
Перед советом глав мит Евросоюзу в Брюсселе Кулеба сказал,
что украинцы могут хоть попрыгать, хоть станцевать,
хоть исполнить гоп пока, козачка, если это поможет сохранить евро-единство.
Но то есть шутка прозеленского без трусов и рояль своей актуальности не теряет.
Сандейт-телеграф уверен, что коалиция НАТО находится в тяжелейшем кризисе,
а Россия неумолимо идет к победе.
Автор материала Дэниэл Ханан озвучивает основную мысль большинства западных СМИ.
Врать про вымышленный успех и высы уже не получается, так как для всех уже очевидно, что Киев войну проиграл.
Еще один про зревший хлопец Сарис Товарищ фактически признал, что хороших вариантов для Зеленского не осталось,
у западных спонсоров нет ничего такого, что могло бы остановить Россию, которая перестроилась на военные рельсы.
Зато Киев одержал важную победу в тылу.
В украинской столице отпраздновали новую перемогу над здравым
смыслом.
Нацисты таки демонсировали памятник Щорсо.
Один из красивейших в Европе, который стоял на своем месте
практически 70 лет, в процессе коню, на котором сидел
военначальник, отпилили три копыта, потому что не смогли
достать копыта из цемента.
Что тут сказать, сложно комментировать, идиоты, счёрт живет, украинец, родом из посёлка Сновск,
который и сегодня существует в Чурниговской области.
Символично, что счёрт погиб в боях с Гальдской армией, на момент гибели, ему было 24 года,
памятник к офицеру Красной армии был остановлен в 54-м году в честь трёхсотлетия воссоединения России и Украины,
но теперь его уничтожили.
Я сейчас нахожусь в эпицентре событий. Это памятник Николаю Щорсу.
С самого утра работают коммунальчики. Я насчитала около 10 человек.
Тут работают сейчас три машины техники. Собственно, три таких огромных крана.
В ласно-тритоках вылечезных кран, и вы можете пувачить еще прямо.
Вы можете увидеть, что прямо сейчас коммунальчики уже забрались наверх памятника,
прицепили специальный трос к крану.
Троз до крану.
Кстати, сам памятник Николаю Щорсу весит 5 тонн.
Тон, и вот по паренье мы ждали включения.
И пока мы ждали включения, мне коммунальчики рассказали, что только один кран может поднять 25 тонн.
Мы видим сейчас, что трос цепляет к лошади.
Зараз, что трос цепляет до коня.
Кстати, ещё в середине ноября в столице шла дискуссия о том, стоит ли сносить статую целиком или стоит оставить часть этой статуи в виде лошади,
но в конце концов определились, что будут сносить полностью всю конструкцию.
В центре столицы собралась куча людей, словно какое-то настоящее огромное действие происходит.
Мы обязаны избавиться от всего советского прошлого, да и если говорить про самого Щорса.
Он воевал против УНР.
Конечно.
Он воевал против Украинской народной веспублики Закрасных.
Цирадянские идеалы и людиная,
как очень много боли.
И этот человек нёс те самые советские идеалы.
Да, и возникает вопрос,
почему он так долго простоял в самом центре Киева
на бульваре Тараса Шевченко?
Боялись реакции раньше.
Я помню, когда была маленькая, мы ездили с мамой в школу,
и я постоянно ее спрашивала.
Какой красивый конь? Кому этот памятник? А мама отвечала. Валюся.
Это памятник Палачу, украинского народа.
Водители, которые проезжают мимо, сигналят.
А прохожи просто фотографируют этот момент.
Чёртся называют кровавым комендантом Киева, убийцей и палачом.
Его образ часто можно увидеть в советской пропаганде.
Он боролся за советскую власть
и воевал против украинской государственности.
Сивыл большевистского тотальтарного режима,
идейный наследник, которого сегодня россияне вторглись на Украину.
Он был комендантом города Киев, с ним воевал Симон Петлюра,
потому что шла война за украинское государство.
Когда большевистский режим одержал победу,
и как символ этого как раз к Сталинам
Установлен памятник в Щорсу, тут, в центре нашей столицы.
Наши столицы.
Демонтировали памятник к советскому деятелю.
Так какой там деятелю?
Палачу. Палачу украинского народа Николаю Щорсу.
Пастамент с ним на коне был установлен на бульваре Шевченко
в далеком 1954 году.
Готовилась декоммунизация с самого утра.
На месте работал специальный подъемник,
при помощи которого сооружение демонтировали
и убрали с перекрестка.
С поруду демонтувала и прибралась.
Вот так памятник монтировался.
Видите, такая прямоугольная платформа.
Тут сверху два крепления есть.
А тут полукругом тоже приварены по периметру.
Поэтому ребята сейчас отбирают все эти углы.
Поэтому ребята сейчас отбивают все эти углы и швы,
которые соединяют памятник с пастоментом.
Какие зьедного памятника с пастоментом.
Очень переживают наши зрители за лошадь.
Да, лошадь не виновата, лошадь классная.
Я считаю, одним из лучших памятников лошадиных монументов на Украине.
Раннейшие прихильники декоммунизации...
Ранее поклонники декоммунизации обрисовали памятник,
оставив послание снисимене,
кабмит, изминистатус, палач украинского народа.
Но неизвестные все надписи с памятникой стерли.
Чёрт с уроженец Черниговской области, который бился на стороне врага.
В 1917-1920 он бился с украинским войском,
А в 18-м был военным комендантом Киева, пока большие кик-гарабели и убивали гражданство.
Построили памятник через 35 лет после его смерти как символ объединения России с Украиной.
А поскольку объединение так и не произошло, то и Щорсу на самом деле не место в столице Украины.
Не место в столице Украины.
Но Азиаленский наконец занялся своей привычной деятельностью.
Отправился на гастроли.
Понимая, что это может быть прощальная турне.
12 декабря его вызвал на ковер Белого дома Байдена и, пока не ясно, для чего склонить к переговорам с Москвой или, чтобы с его помощью задобрить конгресс, а может и запугать и добиться одобрения нового пакета денег и оружия для Киева на 60 млрд. долларов.
Пока же у США осталось не более миллиарда долларов, бедные и несчастные, чтобы восполнить собственные запасы вооружений и боеприпасов.
Об этом заявила глава административно-бюджетного управления Белого дома Шаланда Янга.
и спросила, стоит ли нам, то есть США, рисковать собственной боеготовности.
То есть чиновница из команды Байдена, отвечающая за финансы,
считает, что США не должны выбирать между обеспечением собственной боеготовности
и поддержкой союзничка, в том числе Украины.
И это еще один тревожный звонок для Зеленского.
В любом случае, продолжит ли США спонсировать в войну
или переложить на чужие плечи, станет ясно до конца года.
При этом целью у вашингтонских ястребов прежние — стратегическое поражение России, и мнение граждан Белый дом не волнует.
Хотя почти половина американских избирателей считают, что США тратят слишком много на помощь Украине, так ответили 48% участников вопроса Мичуген Рос, который публикует Financial Times.
27% считают помощь достаточно, и всего 11% безумцев хотели бы ее увеличить.
Среди них американский сенатор, демократ Крис Мерфи.
Он требует незамедлительно дать денег Зеленскому и оружие тоже.
Ведь в противном случае Путин за 48 часов,
начинаем отчет, захватит новые украинские земли.
Глядя на него, Сидзинпин даст приказ
прибрать к рукам Митежный Тайвань военным путем.
Так что Америка теперь в опасности, а республиканцы обезумели,
если и Киеву отказываются помогать.
Сам Зио уверен, что раз Байден его пригласил, значит они вместе будут работать на тем, как побороть паузу в той помощи, которую США оказывали до этого Украине.
Одним из условий, вероятно, станет снятие запрета на усыновление украинских детей иностранцами. Дети в обмен на оружие. Годная сделка.
Президент Зеленский прибудет в Вашингтон во вторник в критически важное время,
когда законодатели работают на тем, чтобы придумать новый пакет,
который будет включать новую помощь Украине
вместе с новыми правилами миграционной политики США.
И, конечно же, тот факт, что президент Байден пригласил Зеленску посетить в Вашингтон,
говорит о том, что администрация президента пытается найти
какой-то драматичный способ разрешить падовую ситуацию,
которая сложилась на капиталистском холме.
Конечно же, задача Зеленского будет заключаться в том,
Чтобы убедить скептически настроенных Республиканцев, в том, что 60 миллиардов долларов дополнительной помощи от США,
которые запрашивают для Украины Байден, отразятся на положение на поле боя,
то время как в Украинце завязали в своем Кондернаступлении, которое пока не изменило положение линии фронта.
Но уже мы можем слышать, как некоторые Республиканцы выступают против физитоукраинского президента.
Сенатр Республикальность из-за Гаю, Джей Т. Вэнс, сказал,
«Зеленский приедет в Вашингтон и будет требовать, чтобы к агрессу было больше дела до его границ, нежели наша».
Вы расстроены тем, что будете получать меньше денег. Вы сможете это изменить.
Я не засмученный.
Я не расстроен. Я не расстроен потому, что эту битву я не проиграл.
Я не тот человек, мы не те люди, которые опускают руки перед сложностями.
«Опускают руки. Кто-то начинает паниковать и не верит в победу.
Но нужно взять себя в руки и идти дальше».
В феврале этого года президент Байден посещал Украину.
И мы точно знаем, что президент Соединённых Штатов продолжает
настаивать на том, чтобы Конгресс принял меры по вопросу
касающегося помощи Киеву. Последний раз Зеленский
был в Соединённых Штатах в сентябре.
«Слушайте, президент поставил на кон финансирование Украины,
финансирование Израиля, а также финансирование охраны границы.
И в результате этого это всё дело рук президента.
Мы имеем границу, которая вовсе не на замке.
Нельзя отрицать очевидное.
И я думаю, что республиканцы пытаются нам сказать.
Я с ними согласен.
Национальная безопасность начинается на наши собственные границы.
И мы должны сначала решить эту проблему.
Мы, республиканцы, очень серьёзно относимся к закрытию нашей южной границы.
У нас около 10 тысяч человек в день нелегально пересекают границу США.
границу США, нам нужно защитить нашу границу.
Я, конечно, предпочел бы, чтобы Украина не была
разменной монетой во всём этом, потому что мир
национальной безопасности просто взорвётся, если
мы прекратим финансировать Украину.
Европейцы частично самим поспособствуют этому, и мы
скорее всего проиграем, и мы знаем, что тогда произойдёт.
Если Россия победит на Украине, они продолжат
пользоваться уязвимостью США и упадком США в Восточной
Европе. Президент Си наверняка заинтересован в
Он уже грозит войной, а посмотрите на ближний Восток, это спровоцирует Иран еще больше.
Если Соединенные Штаты после капитуляции в Афганистане проиграют еще и на Украине,
безусловно, этого нам следует избежать.
Но еще нам надо решить вопрос с нашей границей.
Знаете, сейчас требования республиканцев не обоснованы, и голосов демократов они не получат.
Если бы я был цинником, я бы сказал, что республиканцы решили связать поддержку Украины с эмиграционной реформой,
Потому что они хотят, чтобы помощь Украине провалилась, но я не ценник, поэтому все еще пытаемся разрешить разногласие.
Дело идет к концу года, и, конечно, это к кризисный момент для Украины.
У Украины заканчиваются боеприпасы, и если мы не решим эту проблему в ближайшие несколько недель,
у Владимира Путина появится возможность пройти через украинские рубежи, чтобы нанести удар по Киеву и представлять угрозу всей Европе.
Я не знаю конкретно, как быстро деньги и вооружения должны дойти до Украины. Сможем ли мы подождать до января?
Но я могу сказать всего пару вещей.
Во-первых, не только республиканцы проводят жёсткую политическую линию на границе,
демократы тоже проводят жёсткую линию.
Любая сторона может поступиться и решить вопрос.
Америка очень заинтересована в том,
чтобы Украина добилась успеха и предоставила Украине оружие, необходимое для самозащиты.
Я считаю, что всё иное было бы огромным нарушением нашей ответственности перед миром демократии,
но также и перед нашими собственными национальными интересами,
Потому что, если Путин думает, что он может безнаказанно вторгнуться на территорию своего соседа и что мы просто отступим и скажем,
«Ой, мы устали, мы не собираемся продолжать помогать», то затем угадайте, что будет.
Он не будет останавливаться, и он собирается вторгнуться в страну НАТО, которая втянет НАТО и наши войска в войну в России.
А в интересах Америки обеспечить, чтобы Украина могла хорошо воевать.
Я направила письмо в конгресс, изложив то, что стоит на кону, если помощь украине прекратится.
То, с чем я точно могу согласиться, так это с тем, что американцев беспокоит вопрос национальной безопасности.
А что будет, если Путин пройдется по всей Украине?
Следующим шагом будут страны члены НАТО.
Наши дети рискуют оказаться в более масштабном конфликте.
С точки зрения бюджета у нас осталось около одного миллиарда на пополнение собственных запасов.
Все сводится к политическому решению. Стоит ли нам рисковать собственной боеготовностью, поскольку ситуация в мире становится сложнее.
Я думаю, что единственные люди, которые будут счастливы, если этот обалденный бюджетный запрос не будет проголосован и усверден конгрессом, сидят в Москве, сидят в Тиеране, в Вегене.
а для Украины это жизненно необходимое.
Ну и, пожалуй, лучшая иллюстрация новостей от службы внешней разведки России,
о том, что на Западе обсуждают необходимые замены Зеленского на кого-то другого.
Вот это вот фото.
Украинские президентные инугурации нового лидера Аргентины
милее в окружении первых лиц Южной Америки.
Наверное, проводит разведку местности перед побегом из Украины.
Тем более, что Аргентина для Зеленского страна
ходящее ведь нацистские бонзы, бежали от мирового правосудия
из Берлины именно в Аргентину.
А значит, ничего нового даже не нужно придумывать.
Украинский клоун был приглашен на банкет к своей аргентинской
копии чуть ли не главным артистам.
Милей принес присягу в качестве президента, поклялся
с патриотизмом выполнять задачи главы государства,
после чего вышел к народу и спел песню рок-группы
Лоренга и сразу перешел позитиву.
Заявил, что ситуация в Аргентине критическая
и в ближайшее время ухудшится.
Милей пообещал при этом легализацию наркотиков,
проститутсы, свободную продажу оружия, отмену всех
государственных субсидий и системы социальной защиты.
С своим первым указом Милей уже сократил количество
Министерств в Аргентине с 18 до 9, Министерство здравоохранения
и обороны в частности в Аргентине более нет.
На президентском Жезле Миллея заметили головы пяти его собак,
четверо из которых скончались, и он выходит с ними на связь.
При этом настроение инагруционного вечера задала, что называется,
бывший президент Аргентина, Кристина Декиршнер.
На этих кадрах ее реакция на сторонников нового президента
Средний палец к недовольным хавьером можно отнести самого президента Украины Зеленского,
который приехал в Бойносайра за помощью и формулой мира,
а получил лишь тесное объятие, ханукальную минору с девятью свечами,
и разговор на повышенных тонах с пимером венгрии Орбана.
Венгерские СМИ сообщают про очередное оружейное попрошенничество, которое Орбан демонстративно отверг.
Пример что-то резко и, как видно, очень эмоционально сказал Зеленскому,
тот смотрел на него снизу вверх, но лицо у Зеленского, как видно, напряженное.
И в отношениях с Будапешком все лишь ухудшается.
Сразу после разговора с Зеленским в СМИ появилась еще информация о том, что Орбан оказывается отдал приказ
своим людям провести закрытую встречу в Вашингтоне,
туда тоже едет Зеленский, с сенаторами и конгрессменами
и потребовать от них уже окончательного прекращения
военной поддержки Киева. Полоумный нардеб Гончаренко
прочитал эту новость, перешел на личности.
Орбана Аскарбилл назвал ему гомосексуалистом.
Для Гончаренко это очень понятно, но гомосексуалистом
на тюремном жаргоне.
Многие ультраправые лидеры приехали поддержать и на агурацию Хавьера Милея,
начиная с Жаира Балсонару, бывшего президента Бразилии,
который уже несколько дней находится в Буйно-Сарисе.
Также приехал Виктор Орбан, носив у Келе, президент Сальвадора,
который известен своей репрессивной политикой.
Ожидается Сантьяга Абаскаль, основатель крайне правой испанской партии Вокс.
Хавьер Милей рассчитывал на приезд Дональда Трампа, но его нет.
Но на первом плане президент Украины Владимир Зеленский и университет.
Спасибо, спасибо огромное.
Присаживайтесь, о, я же не представил вам свою сестру, она сестра босс, она большой босс.
Систем, я уже понял.
Президент Украины Владимир Зеленский в своём фирменном образе не соблюдает правила этикета, пока украинский народ воюет.
Это подчеркивает, что ему сейчас не до широких жестов.
Украина не особо в хорошей форме.
Слишком много боевой силы он потерял во время этого конфликта.
Посмотрите, президент делает ему подарок.
Да, в рамках Хануки праздника Света президент дарит Зеленскому еврейский посвящник.
Эффектно, не так ли? Ведь это праздник света, как президент упомянул чуть ранее.
Какие-то особые личные чувства позволили сделать такой подарок.
подарок, ведь не всем сделали подарок на виду у камер.
«Нет, конечно. Этот подарок является не более, чем некой
формальностью. Это как и рукопожатие, это не дружеский
жест и тут нет никакой фамилиярности. По крайней мере, я думаю,
что именно так считают наш президент. Подарок
могли получить и другие, но президент не мог не поздороваться
зеленским. Я не думаю, что это самостоятельный
выбор нашего президента. Я имею в виду, этот подарок,
мне кажется, это ошибка людей, которые ему посоветовали
Чего вы ожидаете от правительства Милея?
У нас уже была одна онлайн-встреча, и я рад, что меня сюда пригласили.
Мы рассчитываем на то, что президент Милей поддержит Украину, поддержит переговоры по мирной формуле,
которые очень важны для нас в общей работе в ООН.
И я думаю, он это сделает. Я надеюсь. Нет, я уверен.
Президент Зеленский ищет новых союзников, новые точки опоры,
и он доехал невероятно далеко в Аргентину.
Для него путешествовать всегда сложный из соображения безопасности,
и он совершил поездку в Аргентину, чтобы присутствовать на церемонии
и нагурации Хавьера Миллея.
Очень взбалмошного, очень нетипичного президента Аргентины.
Как понимать, этот относительный союз, который находится в процессе формирования.
Я думаю, он приехал за любой возможной поддержкой.
Настоящая трагедия Владимира Зеленского в том, что о нем больше не говорят,
что мы больше не говорим об Украине.
И он ищет поддержки, а теперь денег.
Но это будет сложнее, потому что Аргентина достаточно бедная страна.
Но он приехал за дополнительной поддержкой к Аргентинцам и в страны Южной Америки.
Он мотается по всему миру и пытается получить поддержку.
говорили, что его поддерживают только американцы и европейцы. С тех пор он стремится иметь гораздо
больше союзников. Страны на ближнем и среднем Востоке, в Южной Америке, в Азии.
Долгое, очень долгое приветствие с президентом Зеленским, с президентом Украины. Впервые он,
по-моему, посещает Южноамериканский континент. Еще вчера он остановился в Бразилии на 2 часа для
до заправки самолета. Это было в промежуток с 20 до 22 часов. У нас нет информации, что именно
делал Зеленский во время своей остановки в Бразилии. Нам неизвестно, встречали ли его
бразильские власти. Затем Зеленский посетил Кабе Верда. Там он встретился с премьер-министром этой
страны. Сучились в Аргентине и незапланированные встречи Зеленские перехватил венгерского
премьера Виктора Орбана. Политики поговорили в аргентинском парламенте в ложе для гостей.
Хавьер Милей, надо сказать, несколько месяцев назад, было невозможно вообразить,
что такой странный персонаж возглавит одну из крупнейших стран мира.
Аргентинский экономист-либерторианец Хавьер Милей был приведен к присяге в качестве
президента страны. В свои первые речи он придрёг серьёзный финансовый шок,
который навис над страной. Напомню, что Аргентина борется с инфляцией,
который уже достигла 200-процентной отметки.
Он пообещал, что его правительства скорректируют 5% в ВВП страны
за счет сокращения налогов и резкого уменьшения государственных расходов.
Министерство спорта и туризма. Вон. Министерство культуры. Вон.
Министерство окружающей среды устойчивого развития. Вон.
Министерство женщин и гендерного разнообразия. Вон.
Министерство общественных работ. Вон.
Да здравствуй, чертова свобода.
Кстати, Лула Дасилова, президент Боразилий, развлекать Зеленского во время дозаправки его самолета отказался. Встречи не состоялось.
Неспокойно сейчас и в Парламенте Великобритании часть депутатов консерваторов подготовили план, по которому бывший премьер-министр Борис Джинсанюк сможет вновь вернуться во власть.
Тори, настроенные против премьера Сунака, пытаются дестабилизировать положение действующего премьера.
То есть война и кризис на Украине, которые затеяли Британцы и активно ввязались бумерангом,
ударили по официальному Лондону и заразили вирусом политической нестабильности.
Распространился вирус и на Францию.
Местные фермеры продолжают священную навозную войну против Макрона.
Фермеры выступают против роста налогов, цен на удобрение нынешних законов в их сфере деятельности
и растущего импорта сельхоз продукции.
Но вместо горящих автомобилей и столкновений с жандармерией
мужики из села навозом поливают самые разнообразные правительственные здания.
На сей раз прилетело, например, мэрии города Шатуру.
Накаляется обстановка и в Болгарии, в парламенте страны, смотрите драка.
Все на фоне обсуждения потенциальной передачи Украине
списанных трехлых старых БТР.
Помните, на днях президент страны наложил вето
на передачу партии сотни списанных БТР.
Дехники уже больше 40 лет хранится она на складах болгарского МВД.
Противники передачи были недовольны безвозмездным характером сделки,
заодно и тем, что оплачивать транспортировку предстоит тоже Болгари.
Тем не менее, после того, как президент страны Румен Радев наложил в вето депутаты,
его преодолели большинством голосов.
После этого атмосфера накалилась и во время выступления лидера оппозиционной партии
Болгарские депутаты, правда, немного неуклюже, начали махать кулаками.
На таком фоне Евростат публикует рейтинг счастья в ЕС.
Самой несчастной страной Евросоюза стала как раз в Болгаре.
Граждане оценили общее удовлетворение жизнью
менее чем на 6 баллов из 10.
Также на невысокий уровень оценили свою жизнь немцы на 7 баллов из 10.
В прошлом году страна набрала 6,5 баллов,
сохраняя за собой предпоследнюю строчку счастливого рейтинга.
Шольц уже не знает, как объяснить упадок жизни своим бюргером.
На этот раз Гер Олов назвал рост цен на электроэнергию последствиями российского империализма.
По словам Шольц, именно Путин остановил поставки газа по северным потокам,
чем поставил под вопрос 50% сновжения Германии газа.
Подобное вранье Шольц озвучил во время своей 50-минутной речи
речи на съезде социал-демократической партии Германии в Берлине.
Этому и прочему бреду федерального канцлера, рейтинг которого
достиг исторического минимума верные соратники неоднократно
и бурно аплодировали стоя по несколько минут.
Делегаты съезда социал-демократической партии Германии
ожидают от шольца многого.
Низкие рейтинги, бюджетные кризисы,
члены СДПГ хотели услышать ответы,
но лишь получили гарантию от шольца.
Мне абсолютно ясно, что в внешней ситуации
мы не будем урезать в Германии расходы на социальные нужды.
На чем правительство будет экономить?
Шольца, однако, так и не сказал,
но при этом дал четко понять,
сокращать поддержку Украине Берлин точно не будет.
Мы должны основаться солидарными и быть в состоянии и дальше помогать Украине.
В себя Шольц не критиковал, как собственная и работу своего коалиционного правительства.
Я был бы очень рад, если бы много из того, что произошло в последнее время, и не случилось.
Критиковали же Шольца на съезде только представители молодежного крыла СДПГ.
По их мнению, слишком много немцев больше не доверяют их партии и канцлеру.
Там, за пределами их стен, самый настоящий пожар.
Мы в этом зале не имеем права делать вид, будто наш мир по-прежнему в порядке.
Во всем мире выросли цены на энергию, везде выросли цены на продукты питания.
Мы знаем, что были последствия повышения цен.
Это тоже следствие российского империализма.
Именно российский президент остановил подачу газа по исправному трубопроводу.
На съезде больше говорил товарищ Олов, а не Канцлер, Шольц.
Большинству социал-демократов этого, впрочем, хватило.
Вот только бюджетный кризис так и остался неразрешенным.
Олов у Шольцу удалось успокоить делегатов и вселить в них уверенность в завтрашнем дне.
Вместе мы сильны. Таким было его послание, что урезать расходы на социальные нужды.
При нем никто не будет.
600 делегатов устроили подобное обещание.
Все хорошо различили в его речи контуры классической социал-демократии.
демократии и тем не менее съезд прошел довольно гармонично только потому что
почти все настойчиво как говорится игнорировали слана в комнате а если
точнее то 17 миллиардную дыру в бюджете германии на 24 год бурные
аплодисменты срывал шоль с нас езди социал демократической партии члены
сдпг старались дать отчетливо понять что полностью поддерживает своего
канцлера несмотря на то что его рейтинг самый низкий в истории всего 20
процентов немцев, удвалитворены работой Шольца.
Он превратился в какую-то мямлю.
Он делает все не так. У него не получается.
Шольц – ненастоящий канцлер, как, например, Коль или Шмит.
В истории Федеративной Республики Германии еще не было такого плохого канцлера.
Результаты опросов абсолютно верны. Что вообще творит этот мужик?
Он только улыбается. Но хоть что-то у него получается очень хорошо.
Ну и араторские способности канцлера, похоже, устраивают в Германии опять-таки только однопортийцев Шольца.
Лишь 12% немцев считают, что канцлер умеет убеждать. Без харизмы и разрешенного спора внутри коалиционного правительства для Шольца могут наступить тяжелые времена.
Можно ли вообще верить обещаниям СДПГ и канцлера Шольца? Я считаю, что нет.
что нет. Социал-демократы продолжают устроить воздушные замки и не объясняют, как им удастся
избежать закращения расходов на социальные нужды в составе нынешнего коллекционного правительства.
Все, что шольские СДПГ предлагают раз за разом, так это залезать в новые долги ради, например,
финансирования Украины. Но этот и прочие кризисы могут затянуться надолго, и поэтому шольцы
компании должны честно сказать об этом гражданам. Наш же канцлер по-прежнему ничего честно и конкретно
не говорит, но при этом его товарищи по партии аплодируют ему стоя по несколько минут.
Ну, Олов, там уж как-нибудь раз рулит, надеются они. Но в отличие от них,
многие наши граждане шольцу больше не доверяют. И если СДПГ наконец-то не станет говорить правду
немцам, а канцлер не проявит лидерские качества и не найдет решения пюджетному кризису, то
прошольца и его партию в будущем можно забыть. Катастрофы для президента Байдена назвали в
в Daily Mail второе обвинение в адрес его сына Хантера.
Его подозревают в неуплате налогов в период 16 по 19 год
на сумму почти полтора миллиона долларов.
В обвинительном акте, который занимает 56 страниц, указано,
что сын американского президента пустил на ветер почти 5 миллионов долларов.
Младший Байден обналичил миллион 600 тысяч долларов в банкомате.
В своих мемуарах Хантер потом напишет, что в его гостиничные номера
Драк-диллеры, продавцы наркотиков,
финнулись вереницами, подтягивая за собой стриптизерж.
На них-то и были потратшены деньги.
Кроме того, почти 900 тысяч хантер официально, если так можно сказать,
потратил на эскорт, на членство в секс-клубах и услуги проститутов.
Средним на проститутах хантер тратил по 4 тысячи долларов в неделю.
То есть день через день, по проститутке, если брать в аренду на час,
это пересчитали специалисты по актуальным расценкам,
и так на протяжении четырех лет.
В общем, очень активный мужчина, при том, что Хантеру 53.
Среди статей расходов также автомобиля,
оплата счетов из отели, где Хантер устраивал наркотические оргии.
Фокс Ньюс сообщает, что репутация Байдена старшего
В этой связи уничтожит. Что выдумал Хантер в ответ?
Заявил, что республиканцы собираются его устранить,
чтобы достать отца президента и кандидата в президенты в Америке.
Мол, старик вряд ли сможет оправиться от удара
и откажется от участия в президентской компании.
В общем, какой-то очень дешевый спектакль.
Сын президента ясно даёт понять,
чего по его мнению пытаются добиться республиканцы,
Приследуя его.
Слушайте.
«Они пытаются сделать это самым незаконным, но
рациональным способом.
Они пытаются уничтожить президентство, так что дело
не во мне и не в их примитивном походе.
Что они пытаются сделать, так это убить меня.
Знаю, что это боль будет сильнее, чем могу выдержать
мой отец».
Милодраматический ход, конечно, в роли сражающегося.
Первому сыну предъявлено новое федеральное обвинение
по 9 пунктам, которое может отправить его в тюрьму на
десятилетие.
«Министерство юстиции заявило, что он может получить
до 17 лет тюрьмы, если его признают виновным по
этим последним обвинениям».
Три из них – тяжкие преступления, обвинительное заключение
на 56 страницах.
Специальный прокурор, Дэвид Вайс, обвиняет Хантера
Байдена в уклонении от уплата налогов на сумму 1,4 млн.
долларов в течение четырех лет, несмотря на то, что
у него были деньги, и в один из этих годов он платил. Прокуроры утверждают, что он использовал ложные вычеты для бизнеса.
Это уже второе обвинение Хантера Байдена. После того, как в июле он разорвал соглашение о признании вины с федеральными прокурорами.
Республиканцы требуют публичного допроса Хантера Байдена перед американским народом. Хантер Байден согласился на это.
Почему мы должны делать это в частном порядке или тайно? Мы можем устроить публичные слушания, где Хантер Байден
Президент Байден ответит на все вопросы, которые есть у республиканцев, у демократов.
Необщественность сможет сделать свои оценки таким образом.
Президент Байден ни словом не обмолвился о втором обвинении своего сына Хантера.
С момента отъезда на западное побережье в пятницу Хантер Байден обвиняется в трёх тяжких преступлениях
и шести мелких правонарушениях, связанных с неуплатой налогов на 1,4 миллиона долларов.
Объединительному заключению Хантер потратил 1,6 миллиона
долларов, снимая наличные в банкоматах в 638 тысяч на
разных женщин.
Наркутики, стриптизерши и экзотические автомобили.
Можете ли вы догадаться, что объединяет эти три вещи?
Это то, на что Хантер Байден тратил свои деньги, уклоняясь
от уплаты налогов.
С Хантеру Байденом теперь грозит до 17 лет тюрьмы за
то, что он был серийным налоговым мошенником.
Так куда же делись все деньги?
В обвинительном заключении говорится, что с 2016 года,
по 15 октября 2019 года, обвиняемый потратил эти деньги на наркотики,
эскорт и подружек, роскошные отели и аренду недвижимости,
экзотические автомобили, одежду и другие предметы личного характера.
Короче говоря, на все, что угодно, кроме налогов.
За четыре года Хантер снял 1,6 миллиона долларов из банкоматов.
За четыре года Хантер потратил 900 тысяч долларов на свою сексуальную жизнь.
Серьезно?
Разные женщины, еще 200 тысяч долларов на развлечение для взрослых.
Просто быстрая математика 900 тысяч долларов за четыре года
это примерно 4 тысячи долларов в неделю.
Четыре штуки на проституток.
Сколько проституток это в неделю? Я уж не знаю.
Он не может ничего из этого отрицать.
В своих мемуарах он добавляет красок, цитирую.
Береница тиллеров и их подельников не прекращалось ни днем ни ночью.
Они подъезжали на мерседесах последней серии,
одетые в огромные футболки Рейдерселле.
Лейкерс сверкали подельными роликсами.
Их подружки стрептизерши пригласили своих подружек,
которые пригласили своих парней.
Они выпивали весь мини-барк, заказывали в номер филе-миньон
и порцию домпериньон.
Одна из женщин даже заказала дополнительную порцию для своей собаки размером с сумочку.
Есть ещё обравнание. Хантерт сегодня выступил в подкасть,
где по удобному случаю снова разыграл старую карту про российскую дезинформацию.
Со этой идеей в том, что это возможно не во всех аспектах,
российская дезинформационная компания,
но она имеет буквально все признаки того, что сделали русские.
Как это называется?
Это называется иллюминиционистская риторика, иллюминационная
риторика — это то, что придумали нацисты в качестве инструмента
для подрыва своих политических соперников, а затем Путин
усовершенствовал ее.
Когда он поворачивает назад после того, как 10, 15 или 20%
людей поверили в самое худшее, что только можно подумать
о человеке, тогда он поворачивает назад и говорит, а еще он
отмывает деньги и выступает против русского народа.
Им гораздо легче в это поверить.
Эти люди просто жалкие, очень больные люди, которые, скорее всего, просто слогнулись травмами в своей жизни.
Этот курильщик Крека, посетитель проституток, оказывается, мученик противостоящий этим злобным добриком-моралистам.
С другой стороны, после лучшей наркотики проституток покупают, чем донатит в ССУ.
Перенесемся в Зону боевых действий, Зону проведения специального инэпирации Владимир Разин с нами на Прямой связи, Вайнкор.
Здравствуйте, Владимир, командующий с хопутными войсками Украины, сырский заявил, что Российская армия наступает практически по всем направлениям.
При этом нашими набороны, наши действия по-прежнему называют активной обороной.
Ивгений Ольга, добрый вечер. В действительности, на самом деле, это активная оборона и происходит почему, потому что выдавливаем мы сейчас противника с тех позиций, которые он занимал, с тех позиций, которые у него получилось занять в серой зоне за время его довольно-таки продолжительного контрнаступления, как он это называл, и сейчас как раз-таки происходит выдавливание, во-первых, из этой серой зоны, во-вторых, сразу не то, чтобы на плечах мы начинаем продвигаться дальше, но фактически
обрабатывая постоянно артиллерии ближний тыл противника на всех направлениях. Это и Запорожская, это и Донецкая, это и Артемовское направление, и Харьковское направление.
Мы потихоньку продвигаемся и закрепляемся, давая противнику контратаками попытаться что-либо отбить. Контратаки противник продолжает предпринимать, но количество этих контратак качества и в принципе соединения,
соединения, которые меня не происходят, значительной степени уменьшаются с каждым днем, можно так сказать даже.
Видели российский флаг в районе Маринки? Я так понимаю, что полностью мы город еще не освободили, но тем не менее,
очевидно, успехи есть. Что там сейчас происходит? Как дела у врагов?
Действительно, наши парни освободили еще один достаточно
серьезный опорный пункт, уже фактически на крайне
маленький противник, там еще остается буквально
в нескольких домах, остались наблюдательные пункты, несколько
огневых точек, работа по ним ведется, противника
выдавливает, несмотря на то, что он достаточно серьезно
пытается сейчас там огрызаться, потому что и подкрепление
была переброшена на маринское направление для того, чтобы не дать нам быстро продвинуться.
В принципе, с нашей стороны, помимо самой Маринки, идёт достаточно широкое продвижение,
это в районе населённого пункта победы, в районе Новомихайловки, это южнее Маринки,
для того, чтобы не вклиниваться, то есть клином и чтобы не оказываться у противника со всех сторон
под обстрелом и наблюдением в том числе. Поэтому ширину широкого фронта нужно продвигаться,
что наши парни часто делают. Противник же сместился в Георгиевку, основные свои силы,
подготавливает. Они до этого были отчасти подготовленные позиции для обороны, потому
что так или иначе он понимал, что рано или поздно ему придется оставить маринку. Но сейчас
это усиливается подготовка к обороне, но наши парни как раз такие и артиллерии, и беспилотная
наша авиация работает, не давая противнику возможности настолько быстро развести эту
линию оборону, чтобы он чувствовал себя там хотя бы более-менее спокойно.
Постоянно идет давление, как на первую линию, так и на вторую, третью, где противник пытается
что-то пока еще сделать со своими оборонительными рубежами.
Что с крынками? Уже украинское апресса пишет о том, что этот плацдарм в ССУ похож больше на
западню, что все военнослужащие украинские там как заложники, не вывести раненых, не вывести убитых,
Тем не менее, они продолжают там оставаться и продолжают переправлять туда все новые подразделения.
Да, действительно, они там продолжают оставаться, пытаются также подбрасывать туда своих новых бойцов,
свой морской пехот, уже, по-моему, третье соединение пытается туда зайти и закрепиться.
Часть военнослужащих с украинской стороны там остаются, по ним постоянно ведется работа,
А украинские СМИ, помимо того, что пишут о том, что это западня и в принципе никакой перспективы в этом нет,
так они еще пишут о том, что с нашей стороны большая часть противника уничтожается еще на подходе к берегу.
То есть уничтожается все либо на берегу противника с помощью артиллерии и дронов, которые наших управляемых туда долетают,
либо же в ходе переправы в самой реке, и сколько лодок и бойцов со стороны Украины в дни приосталось, одному Богу только известно.
А в принципе, с нашей стороны постоянно идёт работа, да, постоянно уничтожение, но в принципе крынки — это ни для кого уже не секрет,
я думаю, понимание есть, что это исключительно политическое движение, которое пытается со стороны Зеленского продвинуть в принципе его окружение.
что мы находимся на берегу нашей армии, вот мы там плацдаром наступления и так далее и тому подобное,
но по факту сколько там тысяч сотен солдат украинской армии полегли не достигнув совершенно ничего, нам это известно.
Спасибо огромное. Спасибо большое. Спасибо, военный корреспондент Владимир Азен на прямой связи линия фронта. Пожалуйста.
Вы знаете, интересное министерство президента Новой Аргентины отправляет в мусорную корзину.
Ну ладно, культура и спорта. Министерство гендерного разнообразия. Ничего себе.
Министерство климатической политики. Ничего себе. То есть два краеугольных камня современной европейской
идеологии. Разнообразие и климат. Получается, что новый президент Аргентины демонстративный
антиевропеец с точки зрения взглядов. И вот в гости к такому человеку приезжает президент Зеленский,
который вроде бы демонстративный европейц, потому что он даже говорит, что его страна воюет за то,
чтобы стать частью европейского пространства. Получается, что президент Зеленский вообще не в курсе,
что такое современная Европа, и поскольку у него есть свободное время, как выясняется,
раз он посещает такого рода мероприятия, мне кажется, что в Брюсселе конечно нужно срочно его отправить
на какой-то курс повышения европейской политической грамотности, потому что ездит он к неправильным
людям с неправильными ценностями, просто вопиющими неправильными ценностями.
И он должен взять пример, кстати, из барреля, который недавно честно признал,
что его замучили его советники, которые постоянно дают неправильный совет в области
правого. Он сам купил учебники и теперь изучает их. И, кстати, видимо, поэтому до
сих пор нет санкций российских, потому что баррель обещал 15 ноября предъявить 12 пакет.
Уже скоро декабрь, середина декабря, пакета так и нет. Он, конечно, будет, я думаю,
крождеству, все равно, видимо, баррель дочитает учебники и пакет этот появится, но, кстати,
опять же, Орвана встретили. Орван, понятно, это гадкий утенок европейской политики, ему
можно к таким людям ездить, но действительно, что там делает Зеленский? Удивительно. Мистом
странных дел в Венгрии, кстати, сказал, что Венгрия исключилась в 12 пакетах, совершенно точно,
запрет на поставке нефти по южной ветке дружбы. Все санкции против атомной индустрии российской,
они все из 12 пакета изъяты. Это вот официальное заявление
Министы иностранных дел в Ингре, буквально свежее.
И посмотрим, еще раз говорю, посмотрим, что останется в этом пакете,
но тем не менее он на глазах худеет.
Ну и, конечно, шольцу тоже нужно, безусловно, срочно изучать историю,
экономическую историю своего государства, потому что его слова крайне обидно,
на самом деле, слушать, почему? Потому что вот искренне говорю,
Просто больно видеть, как вот такие политические пигмеи разрушают действительно, на самом деле, великую экономику и великую историю, потому что энергетические отношения Советского Союза, России, из Германии – это действительно история гигантских колоссальных проектов, которые оказали огромное влияние позитивной на нашу экономику и на немецкую экономику.
И говорить о том, что это всё там наш российский империализм,
опять вот эту билиберду рассказывать про то, как мы там подсадили их на какую-то там иглу или использовали газу и оружие.
Но честно говоря, от Германского канцеля понятно, почему он это говорит, но слушать это и стыдно, и обидно.
В рамках мировой конкуренции мы добились премиального рынка. Всё.
Но мы действительно 50 миллиардов в кубометров продавали в Германию.
Германии были особые условия всегда.
Отдельные цены, которые по особым контрактам были структурированы.
И, собственно, все это выкинуть в мусорную корзину, получить экономический кризис
и рассуждать на трибуне, что Россия сама отключила северный поток,
прекрасно зная всю эту историю.
Даже до взрывов даже можем не доходить, но вспомним эту историю с той же турбиной,
когда у компании Siemens был контракт на ремонт их турбин.
Она прекрасно знала, что этот контракт предполагает
возвращение прямое этой турбины с канадского завода в Ленинградскую область.
Зачем-то привезла в Германию, где Шольц устроил там целый цирк,
фотографировался с турбиной и говорил, что она отличная.
Как будто он хоть что-то понимает в турбинах.
После этого Газпром выложил всю переписку с Siemensом.
Все это можно прочитать.
Вот и у людей, конечно, поразительно просто. Ну понятно, что, в общем-то, это свойство, наверное,
европейских политиков из черного делать белое, но еще повторяю, тем не менее, крайне обидно.
И опять же, западная пресса, Блумберк и другие деловые издания уже официально фиксируют рецессию
в Европейском Союзе, как они называют, первая пусковидная рецессия, которая уже является горькой реальностью.
Это, опять же, не наши цифры, это то, что сегодня описывает сама западная деловая пресса, которая смотрит на Европу.
Но Европа, тем не менее, не успокаивается, она продолжает искать какие-то варианты для того, чтобы навредить себе.
В конце прошлой недели был согласован тоже очень интересный законопроект, который позволяет европейским компаниям
не давать госпрому мощности на прокачку газа европейским компаниям разрешает не
выполнять контракты с госпромом, то есть грубо европейская комиссия говорит о том,
что европейские компании смогут в нарушении всех нормы правил, которые сами европейцы
разрабатывали, разрывать контракты, ссылаться на новое европейское законодательство,
ну и вот, говорит, не волнуйтесь, ребята, так они волнуются, потому что у них газа нет,
Но им говорят, вы сможете разрывать контракт, и вы штрафы платить не будете, то есть происходит действительно экономическое варварство, разрушение всех норм, которые сами же европейцы и разрабатывали.
Но, кстати, вот вы упомянули Болгарию насчет оружия. Там еще интересные события сегодня произошли, совершенно неожиданно Болгарские депутаты заявили, что они пока откладывают закон о введении дополнительных транзитных сборов,
А потому что они еще в середине октября закон приняли, потом выяснилось, что они не знают, как эти дополнительные транзитные сборы взять.
Непонятно, как с венгрии их брать, с сербии их брать, с госпрома их брать, запутались.
И вот теперь оказывается, что европейская комиссия как-то тайно все-таки болгаром сказала, что это не совсем прилично.
То есть с одной стороны принимаются неприличные законы, а с другой стороны, ну все-таки отдадим должное хотя бы болгаром там втихую разъясняют, что все-таки ребята, подождите,
Давайте мы сейчас на нашем федеральном уровне придумаем эти возмутительные законы,
а потом и вас научим, как этим пользоваться.
Но пока Болгаро публично к моему удивлению этот закон отложили.
Еще из новостей европейской законотной жизни обсуждается,
как поступить с российскими замороженными активами.
Тоже интересно, опять же, с одной стороны бояться заявить, что это уже европейская.
Напомню, что более 200 миллиардов арестованы.
Собственно, на депозитах в Бельгии находятся в арестованном виде российских активов.
Боятся пока забрать, но тем не менее уже все чаще говорится о том, что надо забирать проценты,
которые копятся, вот принимаются законодательства, говорится, что это можно направить в пользу Украины.
Опять же, посмотрим, посмотрим, дойдут ли европейцы до откровенного гребежа.
То есть, что всё-таки будет с этими деньгами, хотя я знаю, что в России многие считают, что нам их не видать.
Но ещё раз говорю, давайте дождёмся признания окончательного, что Европа полностью уже отошла от тех прав, которыми гордилась в сфере экономики.
Ну и в завершении нашей новости экономические, конечно, потому что подводные лодки нас радуют, но они ведь строятся на деньги, которые зарабатывают страна.
Вот, кстати, в Европе известно, что у них было два основных критерия.
это долг не должен превышать 60% от ВВП, а текущий дефицит не должен превышать 3%.
Практически ни одна европейская страна эти критерии не выполняет, а Россия, кстати, выполняет.
То есть мы бы, если были европейской...
Не должна она выполнять?
Да, мы бы вписались полностью.
У нас 4 месяца подряд профицит бюджета, пока бюджет по 11 месяцам дефицитный, но на полпроцента.
По итогам года, судя по всему, будет не более процента.
То есть в этом плане мы это как раз...
Даже до триллиона не добегает.
В процентном отношении меньше процента, видимо будет.
То есть мы как раз абсолютно соответствуем европейским критериям, которые они сами не выполняют.
Так что ждем новых санкций, конечно, ждем нового давления и ситуация, понятно, она может быть и достаточно меняющаяся, но пока, вот по итогам 11 месяцев, все не так и плохо.
Через минут вернемся.
Итак, США потеряют лицо перед всем миром, если откажется от Киева об этом в интервью «Гардиан» заявил бывший президент Украины Кучма.
Он предупредил, что целью Путина было не только захватить землю, но и разрушить концепцию Украины как конкурентный альтернатива России.
И вот если Запад и США перестанут помогать Киеву, как ему кажется, то станут следующими, кого Россия захочет поработать.
Ещё один бывший президент Украины Ющенко, наоборот, в победе в СУ не сомневается.
Читают, что именно украинцы приложат руку к тому, что Россия перестанет существовать как страна.
У меня сомнений нет, что украинская победа – это абсолют.
Но мне ещё бы хотелось, чтобы мы ставили запятую.
И после этого обязательным условием нашей победы является поражение России.
Самый лучший ответ – это, конечно, чтобы с политической карты исчезла эта тюрьма народов.
Зникла эта тюрьма народу. Ни каких перемоев.
Никаких переговоров. Мы прошли такой путь.
Если мы измеряем не только двумя годами, мы адекватную цену составляем. Никакого прощения.
Мы адекватную цену складаем. Ни якого выбочания.
Для того, чтобы ненавистного врага победить, его надо ненавидеть.
Вот, я думаю, четыре-пять украинских поколений должны прожить в этой ненависти.
Четыре-пять украинских поколений должны прожить в этой ненависти.
Я думаю, что это лихо.
Я думаю, что ту беду, которую принесли Москал, она обязывает нас приложить руку к тому всему,
чтобы Россия исчезла как государство.
Прикласти капиллярно до, до всего того, чтобы Россия
зникла, как Держава.
Был когда-то приличным человеком.
Когда?
Прошу вас, профессор.
Да, вы знаете, конечно, если анализировать текущую
международную повестку, центральное, на мой взгляд, внимание,
одно любопытный, так называемый эмоционально такой скандальный
транзит Зеленского Буэнос-Айрес-Вашингтон, причем вот эта аргентинская
Ну, понятно, там личное объятие, очень жаркие любители пяти собак, значит, Мильдия и этого киевского клоуна.
Это не означает, конечно, объединение Украины, единение Украины и Аргентины.
Это такой вот личный, такой пиар, причем прекрасно обе стороны понимают,
что кроме вот этой еврейской святыни ничего больше зеленски не получит.
Денег, конечно, никто ему не даст.
Да и вообще, в целом, латинской Америке не до Украины, не до Зеленского большей части.
Это совершенно очевидно. Их волнуют две вещи.
Первое, это как адаптировать вот этот вот, ну так скажем, безумный политический проект Миллей.
А второе, что будет из начинающегося конфликта Веню Суэлла Гаяна,
куда уже интегрируется США, существует ли докторина Монро и так далее.
А США будут вмешиваться совершенно очевидно, что там на Украине, какой Зеленский это нет.
это такая рекламная акция, а вот вторая часть американской вот тут для Зеленского все.
И завтра они будут переговорить с Байденом, там с Джонсоном, с Викером и так далее.
Для Зеленского фактически вот эта часть визита, это, ну я бы сказал, знаете,
такое надежда на чудо Рождественское. Для него сегодня Байден такой как бы
Санта-Клаус с мешком, из которого он сделает чудо и достанет 61 миллиард долларов в минуту.
Пролика он достанет оттуда.
Сенат и Катгресс, то есть как бы сделает чудо и ради этого чудо Зеленский готов на все.
Все что угодно, ну кулеба там готов, плясать гопака и так далее, он, так сказать, уже заявил,
а Зеленский больше, все подпишем, все продадим.
Если нужно американским педофилам покупать детей, пожалуйста, все подпишем.
То есть все законы, все-то сказать эти, только сделайте чудо.
Ну, чудо не будет, чудо не будет.
У Байдена другие проблемы, я скажу в большее.
Личная мотивация Зеленского и Байдена, они сегодня асимметричны данные,
на словах он будет говорить, что, конечно, поддержим, завтра мы это увидим,
похлопает по плечу там и все слова обычные скажут,
но на самом деле у Байдена две проблемы.
Первое, как выжить в начинающейся гонке с Трампом,
а второе, как отмазать сына Хантера,
Который по миллиону там тратит на все эти развлечения, и как самому выйти,
ни до Зеленского, ни вовремя он приехал, ни до Зеленского сейчас.
И поэтому вот этот капкан Байденовский, который он сам себя загнал этим украинским проектом,
из него не выбраться.
И если, знаете, суммировать это все и отталкиваться от великолепных кадров,
конечно, да, и, конечно, Шольц, который заявил это вообще безумие,
с одной стороны, Россия виновата в энерго-кризисе,
а с другой стороны, значит, Германия, несмотря на проблемы там Украины,
будет еще больше и больше помогать Украине.
Ну, по первому случаю, коллега Констин все подробно объяснил, в чем он не прав, так мягко говоря.
А по второму, ну, извините, испугали ежа одним мягким местом, что мы первый раз слышим эти заявления от Германии, извините.
Поэтому в этом смысле, конечно, спуск наводу двух мощных атомных подводных крейсеров Путиным.
Это фактически возникает образ, конечно, России как гигантского ледокова,
который неуклонно спарывает льды неонацизма и западной русофобии
и прокладывает собственные коридоры и пути безопасности, независимости и развития.
Очень красиво. Пожалуйста.
Я пытался вспомнить, вы сказали, когда он был приличным человеком.
Я пытался вспомнить, когда он был приличным человеком.
narrower.
Может бытьôi?
У הצбанка Украина
Можно и тогда был скольный у ran
сл cowboy know what.
Уutto
может может быть тогда была
когда styling агровой наatti
rods law
пошел Cairo
accompanied
abandoned
когда его первую жену убивали в Швейцарии,
а он, видимо, к этому имел отношение, потому что нужно было освободить место,
ну и Койку для Екатерины Чумаченко,
агента ЦИРУ, которую ему подложили в Койку,
и которая делала потом его президентом.
А может быть, он хорошим человеком был тогда,
когда убивали Вадима Етьмана,
его тесте, который ему делал карьеру,
к убийству, к которому, по всей видимости, он тоже имеет отношение.
Когда он был хорошим человеком?
Примерь министрам он был хорошим.
Извините, падение экономителеса продержалось,
в том числе и при этом премьер-министре.
И отражение началось прикинуть, а потом уже...
Ох, какое возрождение! 12% годовых при Ануковище!
Пример министра это было.
Поэтому, Евгений, простите, пожалуйста.
По сравнению с другими украинскими политиками,
за ним не было шлейфа, по крайней мере, вора.
Вот такого махрового коррупционера.
Наверное, я тоже воровал.
Ну, где-то вот как-то он это делал тихо, по всей виде.
Ну, прятал, да.
Ну, в общем, я с вами часто соглашаюсь, но здесь не соглашусь.
Соглашусь. А относительно вот...
У меня еще, конечно, журналистские воспоминания, потому что Дверь Кьющенко,
даже после этого третьего турни законного,
мы российские журналисты на банковую открывали просто пинком
и кланилась нам в ноги госпожа Герашенко,
что сейчас выглядит удивительно.
Она была его пресс-секретарем.
Теперь она вот работает шестеркой у Порошенко,
извините за непарламентский жаргон.
Да, и даже у него что не ставят люди Зеленского,
которому она пытается время от времени подлизывать,
но не получается. Вот Зеленский, кстати говоря, с минорой, конечно, ему очень-очень плохо сделал Милей.
Вот именно с минорой. Не, серьезно, потому что вот я сейчас смотрю социальные сети, украинцы возмущаются,
почему вдруг на улицах Тива появилась минора, почему вдруг на улицах Львова, на улицах Ровна, в Невропетровске
появилась эта минора. Они задают вопрос, извините, а что происходит? Ведь до этого ходили там слухи после 7 октября,
что Украину пытаются превратить в новый Израиль.
И вот сейчас вот это вот возмущение народное зреет.
Пожалуйста, поехал в Аргентину, ему снова Милея Минору выручил.
И возможно, кстати говоря, это ведь не случайно,
потому что и Зеленский, и Милея не управляются, извиняя,
есть определенные центры влияния, а Зеленского нужно убирать.
Потому что на Зеленском слишком много негатива,
негативы и внутри страны, я имею в виду, Украина,
и за ее пределами, в частности, в Союз-Датах Америки.
и, лучше всего, его каким-то образом убрать без выборов.
Либо путём организации какого-то государственного переворота
добиться от России его ликвидации они не могут,
потому что России на самом деле ликвидировать Зеленского сейчас не за чем.
Вот еще не говорится, на ятих примован.
Зеленский говорит, на ятих примован.
Во, идеальная за самом деле ситуация, потому что никаких переговоров.
Единственные переговоры — это вот кто там у них выступит в роли Кейтеля,
который в 1945 году подписал без заговорочной капитуляции,
а потом отправился на Виселицы.
Фамилия не имеет значения.
Залужный, сырский, зеленский, Порошенко, Гончаренко.
Мало ли кто у них останется из этих шнырей, когда придет время убегать.
И вот это имеет значение.
Но при смене лидера может произойти что-то, что, скажем так, остановит Россию.
А я не хочу, чтобы, вот в моем мнении, СВУ должно заканчиваться на западном буге.
Вот река Западный Бух, граница с Польшей, дальше граница со Словакией.
Россия нужна общая граница со словами, я думаю, что Фица тоже не откажется от этой общей границы.
И Уорбан не откажется от общей границы с Россией. Она будет вот как раз вот там вот закарпать и проходить общая граница.
Вот до этого нужно доводить, вот до этого нужно доходить.
В принципе, у России это есть потенциал, есть возможность этот потенциал реализовать.
Все присутствует. И вот то, что сегодня сделал президент Российской Федерации,
ну вот этот человек, точек, ему нет никаких претензий.
Если бы вы сказали, Путин хороший человек, я бы с вами вообще не возразил.
и то, что вот эти достижения и атомные ракетоносцы, которые спущены на воду.
Ну это да, это вот тем более символично получилось с именем одного из них.
Как раз Александр III принадлежит фраза у России два союзника, флоты армия.
Ну и самый главный союзник, на котором Александр III не говорил,
но который точно есть у государства Российского, возглавляемого Диром Путином.
Это российские народы и поддержка российского народа.
Вот это точно присутствует. И это залог победы,
которая обязательно будет, и она будет вот там вот западный бух, западная граница,
а дальше мало ли вдруг Андрей, если флаг будет на разваленных капиталях,
такое должно быть, потому что это будет окончательная победа.
Договорились, вернемся.
The Wall Street Journal кэнстотирует, что США занимается более изолационистскую позицию
спецспирации на Украине, военно-промышленный потенциал Европы,
а слаб за годы бюджетных сокращений.
В странах пустуют военные склады и арсеналы.
В Великобритании сейчас наличие только 150 танков и 10-12 дниц дальнобойной артиллерии.
Хотя у королевства наибольшие в регионе затраты в сфере обороны.
Кроме того, отмечает издание, большая часть европейцев не поддерживает финансирования военных расходов
за счет сокращения выплат на социальные нужды, не мудренонные.
При этом власти Германии не хотят заморозки конфликта, а такой шаг.
Министр иностранных дел Германии Анна Лена Бербок называет контрпродуктивным.
В своей статье для Франкфортер-Альгимайны-Цайтунг-Бербок
пишет, что заморозка не принесет Украине зимний мирный
покой и тишину.
Наоборот, приведет к тому, что страна потеряет суверенитет
и идентичность.
Кулебо в Брюсселе пытается убедить своих коллег-министров
в том, что Киев выполнил все условия, необходимые для
вступления в Евросоюз.
Но венгрия против начала переговоров о вступлении
Украина у этого вопроса будут серьезные исторические последствия", заявил глава венгерского мидов Питер Сиарта.
С Венгрией, согласно и Словакия, тому же вступление Украины в ЕС обойдется европейским странам почти в 200 миллиардов евро,
следует из-за чета института экономики Германии. Но Кулеба уверяет, что украинцы готовы хоть скакать, хоть гопака танцевать, лишь бы их взяли в Европейский райский сад.
Так что мы можем попрыгать и станцевать, если они нам это скажут, но я считаю, что в эту игру нужно играть честно.
Если нам говорят, что-то делать и мы это делаем, значит это надо фиксировать как результат.
Европейская комиссия явно сформулировала, что Украина должна привести свое законодательство в соответствии с рекомендациями Венской комиссии.
и мы внедрили все рекомендации Венской комиссии в украинскую законодательную базу.
Европейская министра на странных дел встречаются в Брусселе.
Война на Украине также стоит на повестке дня.
Блок настаивает на том, чтобы помощь Украине оставалась главным приоритетом.
Ожидается начало официальных переговоров от членствей в Евросоюзе с Киевом,
когда лидеры встретятся на сомнете позднее на этой неделе.
Я приехал сюда с четким сообщением об обязательствах Украины
выполнить свою домашнюю работу.
Открыть переговоры о вступлении и продвинуться вперед,
членству в ЕС, в духе сотрудничества взаимных интересов.
Мы также ожидаем, что Евросоюз по достоинству оценит усилие, приложенное Украиной.
Как вы знаете, Россия усилила атаки.
Пару дней назад Киев подвергся крупнейшей воздушной атаки беспилотников с начала войны.
Итак, атаки на украинские города продолжаются.
Но в то же время потери российской армии продолжают расти.
Сейчас самый подходящий момент, чтобы приложить все наши возможности для поддержки Украины.
Ну а теперь внимание на экран. Это Киев, метро станция Олимпийская.
Начинается подтопление.
Вода на рельсах, вода течет со стены и превращается в маленький ручейок на путях.
На конуне киевской подземки было затоплено сразу шесть станций.
Частично закрыто для движения поездов синяя ветка на участке от Теремков до Димеевской.
Велика угроза. Разрушение тоннелей на кадрах видно, что уже сейчас в тоннелях стоит вода.
Примечательно, что Теч дали перегоны не с советской, конечно, постройки, а те, которые появились в независимые Украины.
То есть потомки древних укров, которые якобы вырвали черное море,
копать тоннели метро не умеют.
Последняя станция на Украине, для понимания,
была открыта при Януковище в 2013 году,
то есть аж 11 лет назад.
Собянин в Москве только в этом году и только в Москве.
Открыл 16 станций метро.
Ну и антигерой дня, Меркиева, кличко, как не старался, не смог на державной мове объяснить, что он в ЧП не виноват, просто завист.
В интернете уже завернулся вот такой мэм, инфографика в стиле сводок в СУ, об успехах ПВО и текст уничтожена шесть станций метрополитена.
Самим киевлянам, разумеется, не до смеха в городе прям коллапс.
Закрытым участком метро пользовались 200 тысяч человек.
Им пришлось, естественно, пересаживаться на наземный транспорт в городе Пробки.
Это на руку киевским венкомов.
Не надо больше ни за кем бегать.
Запертом в Пробке водителям просто можно спокойно вручать повестку.
Такого в нашей стране еще не было.
Сразу шесть станций метро на этой неделе закрыли на полгода.
Демеевская, Голосеевская, Васильковская, Выставочный центр и подром тиремки.
Это самый новый участок столичного метрополитена и решение вопроса,
как добраться в центр для 2000 являн.
Разгерметизация тоннеля, вода на рельсы пошла,
и движение вагонов между тиремками и Демеевской перекрыли.
По словам директора метрополитена решение об экстренном закрытии движения
на синий ветки метро было принято после утреннего обследования участка.
Танели появились новые трещины, а на рельсах вода.
Сейчас проводят обследование.
Первый результат обещают через две недели,
окончательные выводы через два-три месяца.
Еще в конце ноября специалисты зафиксировали появление трещин и проседания грунта.
Сотрудники метро пытались самостоятельно преодолеть последствия,
но пока лотали одни трещины, появились другие.
Ежедневно в часы пик в метро садились 14 тысяч человек.
Закрытую линию обещали заменить дополнительными автобусами и троллейбусами, но колоссальные пробки обеспечены.
Добавьте сюда воздушные тревоги, когда наземный транспорт останавливается и получите коллапс.
А незабитые и некоторые люди просто не помещались и не могли пройти.
Это очень неудобно, чтобы попасть домой мне нужно час выделять с пересадками, чтобы добраться к иподрому или к тиремкам.
Сейчас тревога. Соответственно, метро не ездит, троллейбусы не ходят.
Я не местная, я не знаю, как мне доехать хотя бы до Лыбецкой.
Думаю о том, как мои дети доедут на работу. Они на Майдане работают.
Это им, наверное, надо на час или на два раньше выходить на работу. Это катастрофа.
Тем временем прокуратура Киева начала дусудебное расследование.
Были ли нарушения во время строительства метро, поскольку это самый новый участок киевского метрополитена.
Его строительство завершили в 2013 году.
Сегодня, после утреннего пика, мы увидели новые трещины, которые появились.
Это уже угроза для безопасности перевозки наших пассажиров.
Поэтому было принято решение в 13.45 остановить движение по этому участку.
Спасибо за информацию.
Подытоживаю, могу сказать, что сейчас, по соображениям безопасности,
у нового инженера Ру...
Подытоживая сейчас информацию,
в которую мы получили от руководителя митрополитена и главного инженера,
движение по соображению безопасности,
движение между станциями Теремки Демеевская, остановлено.
Вот она, красноречивая иллюстрация украинской коррупции.
Тотальное воровство.
Воруют, как не в себя.
страдают, как всегда, обычные люди.
Нью-Йорк Тайм сенсационно обвиняет Байдена в нежелании
Конгресс США помогать Украине. Вот такой Украине.
Молстарик Джо сам спровоцировал республиканцев, когда вместе
с запросом помощи Киеву и Телевиву предложил заодно
профинансировать усиление южной границы США.
Хотел подсластить пельюлю, но лишь вызвал дополнительные
требования управых республиканцев.
Вопрос безопасности американской границы привел к определенному
расколу в среде демократов, то есть Байден сам роет
себе ямом.
Ситуация тупиковая, помочь киевскому режиму, висит
на волоске.
О том, что Запад колеблется в отношении Украины пише
ТФТ, сомнения эти не только в США, но и по другую сторону
Атлантикия, отмечает газета, Украина больше не рассматривается
как вопрос национальные безопасности, имеющие первостепенное
значение для ЕС, НАТО и США.
На это фоне сраду выдает Волл-3 Джорном из-за проблем с помощью западных спонсоров провала летнего контрнастопа по повышению мощи российского ВПК.
Следующий контрнастоп в СУ вряд ли начнется раньше 25-го года.
Это если к этому моменту Украины и ее армия еще будут существовать.
Нас накрыли прилет за прилетом прошлую вакуацию.
Офигеть!
Кугомы не ждать, настроя залишилась.
Могут сами передвигаться.
В остальных – 200, а вот 300.
Транспорт нужен.
Не будет транспорта. Нет, не будет.
Просто нахуй уходи.
Да в этом ещё ебать.
Как меня их бросить? Дайте транспорт.
Офигеть, если сидит он до конца.
Подпостоянный грох от артиллерийской канонады высыушницы
честно просят командования об эвакуации, ей предлагают
бросить раненых товарищей или умирать вместе с ними.
Так, сейчас выглядит война до последних украинца и
украинки.
Усогубляют, тягутся жизни, брошенных на убой высыушников,
грязь и мыши пишут волстры Джоргел, крысы.
Поначалом прогрызают дыры в обмундировании бандеровцев.
А из-за непогоды зимняя грязь на оформе часто просто
не высыхает.
На этих кадров видно, как на морозе она превращается в лёд.
Положение Украины в этой войне всё хуже.
Главком сухопутных сил в ССУ сырски жалуются на сложную ситуацию.
На восточном направлении русские не прекращают наступать по всему фронту.
Украинским боевикам приходится укреплять оборону и экономить боеприпасы,
сокрушается генерал.
А вот человеческие ресурсы.
Киев не экономит.
Россия бросают даже ограничено-годных мобилизованных,
которые по закону могут получать в армии лишь тыловые должности.
Он является ограниченно-годным только для военкомата.
Когда он попадет уже вооруженные силы, там этот вопрос исчезает.
Там любой командир имеет право поставить его на любую должность.
И потом мне звонят и говорят, а я уже штурмовик,
хотя не могу на себя и бронежилет надеть,
потому что я просто нести его не могу.
И это проблема есть.
Вот так происходит мобилизация в санатории Косино в Закарпатии, толпа вооруженных воинкомов и полицейских,
угрожая автоматами сотрудницам, рекреационного комплекса, обыскивает и допрашивает отдыхающих ноги.
По них плавках людей вытащили из бассейнов и саунд.
Как позже сообщили в прокуратуре поймать в ходе скандального рейда удалось двух уклонистов.
А вот еще одно визумное видео из Закарпатии.
Военком с ножом напал на бывшего работодателя, который уволил его из-за употребления наркотиков.
В момент нападения военный тоже был, что называется не в форме.
Но мужчине удалось скрутить мстителя и сдать его властям.
А это уже Полтавское заведение Креница.
Там военкомов ждал весьма неожиданный прием.
А это уже менее веселые будни украинской мобилизации в Тернополе.
Воинкомы в поисках пушечного мяса нагрянули на городской рынок.
Рейды на рынках, в торговых центрах и спортзалах
эта необходимость объясняет советник Зеленского подаляк.
Пугают, что когда придет Россия,
украинцы не смогут спокойно ходить по улицам.
По сути, признают, что хуже точно не станет,
ведь при режиме Зеленского люди боятся выйти из дома
и попасть в лапы военно.
Немного странных выглядит. Вы хотите жить в свободном государстве, где вы можете себя вести как хотите и не хотите при этом для этого ничего делать.
Не хотите вкладываться в защиту тех правил, которые вам нравятся.
Нех хочет и при тёму.
Сюда придёт Россия, и тогда все эти люди будут выглядеть немного по-другому.
Россия когда-то придет, они не будут ходить спокойно по улицам.
Отправляющий украинцев на убой Зеленский полетел в западное полушарие.
Рейтер спишет, что Кейф надеется заручиться поддержкой глобального юга.
для этого, Зеленский в бойно с Сайросси встретился с лидерами Парагвая, Урувая и Квадора.
Но прилетел украинский клоун в Аргентину, чтобы посетить церемонию на угорации местного президента Фрика Миллея.
Он пообнимался с Зеленским и подарил ему подсвечник.
Видимо, к встрече не готовились и вручили не особо дорогому гостю первое, что попалось под руку.
Какие-то особые личные чувства позволили сделать такой подарок, ведь не всем сделали подарок на виду у камер.
Нет, конечно, этот подарок является не более чем некой формальностью.
Это как и рукопожатие, это не дружеский жест, и тут нет никакой фамилиярности.
По крайней мере, я думаю, что именно так считают наш президент.
Подарок могли получить и другие, но президент не мог не поздороваться Зеленским.
Я не думаю, что это самостоятельный выбор нашего президента.
Я имею в виду, этот подарок, мне кажется, это ошибка людей, которые ему посоветовали это сделать.
Ничего существеннее, подсвечник Аделенский в Аргентине не получил,
полагает обозреватель местного издания Погина-12 Даниэль Керсфель.
Бойна с Сайрос не хочет вмешиваться в иностранные конфликты те же позиции у премьера Венгрии Орбана,
который не желает вооружать Украину и видеть ее в Евросоюзе.
В Аргентине они с Зеленским перебросились пары слов на кадрах.
Видно, что Орбан что-то эмоционально выговаривает Зеленскому, активно жестикулируя.
Украинский недодиктатор пытается лебезить и что-то объясняет венгерскому премьеру,
глядя на того снизу и вверх.
На полях и на уградце и максимально откровенно поговорил с премьер-министром венгрии-орбаном.
Понятно, что о наших европейских делах.
Иронично, но одновременно,
связи с Зеленского в США, дипломаты посольства венгрии и сотрудники
венгерского института международных отношений проведут переговоры с
с конгрессменами-республиканцами о прекращении поддержки
Киева.
Об этом сообщают источник Пегарди.
Блокирующий помощь Евросоюза Украине-Орбан хочет, чтобы
Киев остался и без поддержки из США.
У Зеленского цель полностью противоположная.
Он летит навстречу с Байдоном и с Сенатом, чтобы в последний
момент выпросить деньги.
Белый дом сообщает, что президент хочет подчеркнуть
переверженные свои администрации поддержки украинского
народа, которая защищается от российских атак.
Этот визит происходит в то время, когда законодатели на капиталистском холме возвращаются за стол переговоров,
чтобы обсудить финансирование для Украины.
Конгрессмен Мэтт Гесс считает, что Америка отправила Украине уже достаточную денег
и пора сказать Зеленскому, что он должен добиваться мира.
Глава административно-бюджетного управления Белого дома признала,
что у США остался всего миллиард долларов на восполнение собственных запасов вооружений и боеприпасов.
Но, несмотря на опустеющие арсеналы Пентагона помогать Киеву,
все же надо вызывает в интервью BBC перша «Леди Украины»
Алена Зеленская, ведь без поддержки западных спонсоров киевскому режиму.
Конец.
Мы не можем устать от ситуации, потому что иначе мы умрем.
А если миру станет, то они просто дадут нам умереть.
А с учетом происходящего угроза того, что помощь сократится,
является для нас смертельной опасностью.
Это очень сложная ситуация. Да, именно так. Нам отчаянно нужна помощь.
We do need aid.
Вот только желающих помогать Киеву всё меньше.
Число американских избирателей, которые считают траты США на Украину,
чрезмерными достигло 48%.
Показал вопрос Financial Times и Мичиганского университета.
На этом фоне телеграф пишет, что Путинская Россия приближается к сокрушительной победе.
Автор статьи Дэниел Ханан в середине июля.
Этот же пропагандист уверял, что Россия вот-вот проиграет, а с Путиным точно покончена.
Поэтому пора думать, как забрать у поверженных русских ядерное оружие.
Но после провала контрнаступления в СССР, Русофо резко переоболся.
Американский сенат Джеймс Дэнсо въясняет, верить в перемогу Киева могут только люди без мозга.
Все знают, все, у кого в головах имеются мозги, знают, что это всегда должно было закончиться переговорами.
Идея о том, что у Украина отбросит Россию границам 1921 года, было абсурдной.
Никто в это в действительности не верил.
Давай не забывать, Джейк, Украина функционально уничтожена как государство.
Средний возраст солдата в Украинской армии сейчас 43 года, что трагично.
Они старше меня, мне 39.
Если все это протлиться еще немного, средний возраст будет больше, чем у тебя.
Ну, вот с вами.
Виталь Товарищ, вообще, когда я увидел этот зал, видимо, от общественных церемоний,
где президент Агентина встречал вот этого человека.
Хоть бы шел себе военную форму, это парадную,
но коль скоро он воюет для посещения такого рода мероприятий.
Да, когда внесли подсвечек, я думал, вот оно случится то, что должно быть.
Канделябром по голове шулеру, которого поймали за руку в карточной игре.
Такая была традиция на Руси, но не случилось. Не знаю, может у них в Аргентине иначе к этому относятся.
Шуллер, шулера не обидит.
Это серьезная оценка Аргентинского руководства нового.
Так вот...
Слушайте, министр юстиции был под уголовным преследованием за закрытие доказательств?
Ну, сейчас это в западном этом политикуме выражаясь украинским, ну, в западной демократической, скажем, это совсем там не новость, там таких много.
Так вот, год завершается, поэтому все как полагается, все как полагается.
В Москве наконец-то настоящая русская зима, слава богу,
замечает нам об этой лидере телезионного эфира России, получают свои заслуженные награды.
Вот я вижу тут не случайно, явно стоит это статуэтка ТЭФе, а вот да, вот все, как полагается, да.
Но в международном плане все тенденции, которые весной казалось, что этого не будет,
вот эти бодры тогда прогнозы о победе скорой Украины и любовь к Зеленскому всемирной среди того мира.
Все это ушло в никуда, что, понятно, Россия крепнет, политически вводит в строй новые атомные подводные лодки и прочее.
Путин объявил, потому что он будет участвовать в президентских выборах.
Вы не обратили внимание, что кто-то там удивлялся пару часов или пару дней.
А, в общем-то, все это воспринимали как должное.
Такой всемирной сенсации не получилось.
Я считаю, что это просто потому,
что такое естественное и закономерное развитие событий.
Ну, как иначе может быть в этой ситуации
на фоне вот таких вот заптных лидеров.
Евросоюз-то ищет, там вот из клокки всяческие.
Очевидно, новый лидер проявился.
Единственный инокомыслящий Орбан, кто мог там 5 лет назад предположить,
что Венгрия будет главным диссидентом Евросоюза?
Да даже еще в начале этого года как-то слабо появлялась Тибетция,
что она очевидна.
Ну, поляки от отдельной, у них там всегда своя роль.
Просто 5 лет назад главным диссидентом Евросоюза была Великобритания.
Интересно, не Лорга.
Это другой диссидент, это не наш диссидент.
Нам такие не нужны.
В США чувствуют уход своей мощи,
агрозаются,
ну и как всегда, естественно, весь мир переживает за Американспирт.
Не идет сам чередом, нас все устраивает.
Нет, все идет.
Вот сейчас нас это устраивает.
То есть есть много, что нас до конца не устраивает,
потому что, в частности,
все ждут не столько выборов президентских в России,
столько того, кто победит на этих выборах, за очевидностью,
сколько то, когда начнется все-таки наше наступление стратегическое,
генеральное, случится ли это вообще, и если случится, то когда.
Израиль, на мой взгляд, ощутив, что сделал для себя запасную скрону под названием Украина,
поскольку Россия не сдается и не собирается сдаваться, а побеждает.
Не удается, решил вязаться в этот странный до сих пор,
ни кем не объяснимый, ни один специалист по Равскому Востоку не может объяснить,
что там всё-таки реально произошло и почему всё это случилось в данный момент.
Потому что вот все тенденции Китай крепнет, как известно.
Ну, всё как полагается.
Поэтому я смотрю, в оставшиеся, по крайней мере, наших новогодних праздников и рождественских дни с оптимизмом.
Хотя, конечно, нужно понимать, вот...
Как собратели стремительно развиваются, рано мы начали итоги подводить.
До конца года может случиться все, что угодно.
Нет, дело не в том, что рано.
Дело не в том, что вы слишком часто выходите в эфир, поэтому все...
В два раза в день, по два с половиной часа.
Мы стараемся для наших телезрителей от сюда награда.
Каждый день, кроме выходных.
Поэтому все тенденции прочитали, все прокомментировали, в том числе, и вот одну же отметит.
Безусловно, радикально изменился он всей этой киевской верхушке,
то есть они уже готовы, не скрывая, готовы сплесать,
Говорят, что без западной помощи жизни им не будет, они умрут, погибнут.
Но имеется в виду, конечно, не территория, она останется.
Не люди, которые там живут, они, слава богу, тоже останутся.
А вот это верхушка.
Но они действительно в отчаянии это нужно понимать.
Я не знаю, уговорит, табельник говорит, Зеленский со своей компанией американцев,
относительно срочной, срочной, срочной помощи.
военная и финансовая, тут есть специалисты, другие, но то, что зеленский и вот все эти люди,
которые в буквальном смысле над ними угрозы их жизни физической, нависают в связи с их поражением,
то, что они способны на что угодно, абсолютно на что угодно, в ходе за самых, то есть они даже
свою гнусность, уже многократно проявлявшуюся, все вновь могут переплюнуть вот этого, на мой взгляд,
к этому нужно быть готовым и очень адекватно, быстро и решительно на это реагировать. Ну,
это что? Ну, Европа несчастная. Полностью выродился иститут демократии, потому что в прошлое
времена Канстер ФЛГ, который бы так обрушил экономику своей собственной страны,
да еще Канстер-то от коллекционного правительства, то есть его не было,
абсолютной победы его партии на выборах. Давно бы его уже поменяли, причем он лжет
постоянно, что сами немцы говорят, что он лжет, и тем не менее все это остается.
Ну вот такая ситуация, которая, на мой взгляд, если не случится чего-то экстрадинарного,
а судя по всему, до Нового года не случится, может опять сбодрить,
внести что-то новое, радикальное, из-за банальности, Владимир Владимирович Путин 14 декабря на этой
своей прямой линии. Видимо он что-то скажет такое, что не говорил до сих пор. Я жду,
чтобы он прояснил, у нас полно внутренних проблем, коснусь только одно, я жду, чтобы он
прояснил миграционную политику России, которая в последнее время идет как-то в разнос. То одни
и инициативы, то другие им противоположные.
Все уже запутались.
Вообще, мы близки уже к ситуации,
соответственно, в Евросоюзе с его мультикультурализмом
и с допуском сюда всех, кто только этого не захочет.
Хорошо, они или плохи.
Вот я хотел бы это услышать, надеюсь, что это скажет.
Иных серьезных новостей я не жду.
что уже неплохо. Зеленский еще не доехал до Вашингтона. Белый дом сообщает, что
американцы-то объявят о новой военной помощи Украине до конца месяца. Но надо
понимать, что речь не обязательно идет о 61 миллиарде. У них остался миллиард еще не
израсходованный. Наверное, они его официально представят. Но плюс, даже если они
они передадут Украине 61 миллиард, хотя вероятность совсем
молод 15-го числа американцы уходят на рождественские
каникулы, то даже это, скорее всего, ситуацию не изменит
в том смысле, что предыдущие полтора года украинцы воевали
получив вот американцев 113 миллиардов, плюс помощь
от Евросоюза 240 миллиардов, ну и как видно, стоим где
стоим, ждём сейчас своего наступления, они пришли
в обороны, поэтому…
Надеемся на Российской армии, это правда. Пожалуйста, Дмитрий Кобякович.
На самом деле неделя будет достаточно насыщенная, будет очень много событий, просто надо немного следить.
Во вторник у нас будет импичмент сначала, поэтому он, кстати говоря, может немного дезуирует.
Не у нас, не у нас.
Все, что происходит, то это в мире.
От чего зависит, наверное, на планете.
Что происходит у нас на планете?
Рубля.
Какой философский взгляд на собой.
Это валёс.
Это выручка Российской Федерации.
От которой зависится третья военносоставляющая и третья российского бюджета.
Поэтому, как бы с этой точки зрения, да, конечно, зависит.
Так вот, будет импичмент во вторник.
Там, соответственно, всего запас в три республиканца, а официально против уступает только один.
И больше стоит взломать.
Даже в том числе те республиканцы, которые идут по кругам Байдена.
Что очень большая редкость на самом деле.
Ну, не взломают же.
Что?
Но не будет же импичментов всё равно.
Его объявят. Он не закончится никогда.
Импичменты в истории США не заканчивались.
Мы так ждём объявления импичмента, как если бы для нас это что-то изменилось.
Я соберёсню, что для нас будет значить.
Если во время визиции Зеленского будет объявлен тот же день импичмент,
то основной тем будет заключаться не в визите Зеленского, а в импичменте.
Кроме того, на следующий день среду они Хантера Байдена собираются при себе представить непосредственно в нижнюю палату парламента.
Заставить впереди на закрытые слушания.
Весь вечер в среды все видосы постить с его выступлениями, которые там будут.
Которые обещали выкинуть республиканцы, выставить.
Хантер, конечно, интересней, Зе.
Его и жизнь интересней.
Жизнь намного веселее, чем у многих граждан, 8 миллиардов человек на свете, это факт.
Вопрос другом заключается в том, что, конечно же, серьезный удар, там 17 лет как бы заналоговое.
То есть, есть ездят не вовремя.
Вот в этом проблема, на самом деле.
Здесь проблемы, если бы это было по-другому, в дурой-гой электоральный цикл, либо, соответственно, как-то было сдвинуты,
и все что такое, как бы это может быть, все было по-другому.
Но сейчас проблемы с границей, они еще больше упираются.
Причем, естественно, если сейчас за импичмент пригласуют серии спубликанцев, даже умерены,
то переговорных платформ будет крайне мало найти.
В этом-то проблема.
Если у вас в тот же день будет голосование свесла против Байдена в принципе,
как вы с ним договаривайтесь, договаривайтесь будет до 15-го числа.
Так, между прочим.
то есть время, тайминги слегка, сдвинуты, но это не меняет того, что там желание в принципе есть.
Второй важный момент, что будет происходить.
Сегодня объявлен вот умнедоверие партии ПИС, это соответственно интервативная партия Павлоки.
Ольше, соответственно моровецкому сегодня объявлен.
Вот только что, туск, единственный кандидат.
Так точно, в течение нескольких недель, скорее всего, мы получим нового премьера и новый кабинет-министр.
То есть, соответственно, в этом схема передача власти, скажем так.
Ну, в этом, кстати, ничего хорошего нет для нас.
Ну, скажем так, это как бы с двух сторон.
С одной стороны, Туск во все время обвиняют во всей составляющей.
С другой стороны, он не такой бы традикальный, хотя бы вопросов, соответственно, консервативного повестки, а там целый ряд аспектов есть.
Ну, аборты в Польше нас не интересуют.
Вопрос не аборты.
И гомосеки в Польше тоже.
В аборты.
Нас интересует помощь Польши Украине, а Туск как раз на нее.
Вопрос заключается в том, что тут за то, чтобы его на европейском общем уровне выделять,
Но на то, чтобы на оборону больше тратить, он не совсем за, он больше за экономику.
Поэтому, соответственно, как бы он левый на самом-то деле.
Такие он обменяет шкуру.
Вопрос не в этом заключается.
Это скажется на финансовых особенностях.
Некоторых, соответственно, скорее всего, это приведет к тому, что будут сняты ограничения на границе.
Уже сейчас частично сняты на польской границе, там одно, на время.
Если придется, естественно, сменить с руководства, скорее всего, как бы будут отковыривать.
Потому что во многом, естественно, иноконсерваторы не давали возможности нормально снимать ограничения.
А сейчас в Ингре подсоединилось.
То есть на самом деле сейчас как бы основное движение по границе пойдет в ближайшие две недели, второй очень важный момент.
С учетом того, что основной партнер как бы это Китай и от того, что как он сейчас перемещается очень большое значение будет иметь.
Собственно говоря, от этого будет зависеть в том числе как бы и январь, потому что в январе будет Тайвань.
В чем особенность? Китай сейчас пытается пока ситуация заворачиваться на американский рынок, подгребать сейчас всех партнеров, по которым ездил Байден.
Он на этой неделе осуществляет видит во Вьетнам, я напоминаю.
Во Вьетнаме, соответственно, у него будут переговоры, не собираются обидеть гранты, там, на встрече с железки, на строительство портовой инфраструктуры, так далее подобные, достаточно большие суммы.
Почему это важно? Потому что Вьетнам, вместе с Индией, один из основных партнеров и Японией, ну, Австралией, в той или иной степени, которые, соответственно, как бы, Китай пакуют.
И сейчас Китай пытается на каждом из этих направлений, соответственно, сделать свое предложение, чтобы снизить давление, которое будет в январе,
когда у нас пройдут 13 числа выборы на Тайване. Поэтому с этой
точки зрения, с учетом того, что китай основной части
энергоносителей Российской Федерации, и не только их,
значительно участвует в вауном выражении. Вот, поэтому
с этой точки зрения, конечно, очень большое значение
будет иметь, насколько китай удастся удержать инвестиционную
составляющую, при том, что сейчас он начинает немножко
поддавливать с этой точки зрения. Также цена на энергоносительно,
но это уже, как бы, притча в айзыцах. Вот, потому что,
как бы, сейчас начинает все еще колеблется, как бы,
все предполагают, что будет сокращение в первом квартале,
которые позволят стабилизировать нефть, об этом только переговоры шли.
Вот, и на фоне как бы слова общего, как бы слабости экономик,
в целом ряде структур, например, что в Европейском Союзе,
в меньшей типе в США, скорее всего, там слабление будет ко второму кварталу.
На этой фоне, конечно, будет очень серьёзное давление.
Почему это тоже очень важно следить за то, что на американском рынке происходит?
Дело в том, что чем ситуация сложнее, тем сложнее ведутся переговоры,
как бы между колициями, между партиями.
Там сейчас очень хорошие данные вышли по занятости.
Но эта занятость 81% приходится на три основных сектора.
здравоохранение, которое ферронизируется из государственного сегмента.
Медикер, медиэйт, естественно, госслужба, ну, медикер, он один на тебе остался,
госслужба, соответственно, и гостеприимство, считайте, туризм.
Вот, если отсюда выпилить госслужбу, естественно, и медицина,
это госрасходы чистым выйти, если так разобраться, на самом деле, ну, в своём очередь,
то на самом деле удар будет достаточно серьёзный,
поэтому защитная часть населения в США как бы не видит роста занятости, в принципе,
а при этом она показывается фактически.
С этой точки зрения почему-то важно, потому что январь, 20 января,
Когда будет соответствовать обсуждаться вопрос с государственными расходами, это станет следующей большой битвой,
в которой вообще все будет сведено, как бы, и вокруг которой соответствует вся информационная повестка будет заворачивать уже с 15-го числа, 15 января.
Поэтому даже раньше, наверное.
В общем, вы к тому, что Зеленскому придется остановиться в США только на дозаправку.
Потому что самолетик маленький и не долетит иначе.
Проблема заключается в том, что повестка переключится. Она переключится активно с января.
Она уже сейчас, соответственно, полистина и...
Ему там даже керосина не нальют?
Нальют, я думаю.
Вопрос заключается в другом, что повестка, она самая важная, на самом деле, когда внимание уходит, тогда, естественно, все переключается на другие направления.
Вот сейчас, как бы, вот последний, это возможность, это вторник, и то, как бы, он очень заужин из-за импичмента.
Поэтому с этой точки зрения, вот вторник. Вы хотели узнать, когда все решается с финансовой точки зрения, но решается во вторник.
Потом Financial Times издевает виски словно бы, в преддверии везета Зеленского сообщают новые данные, статистические данные, якобы, согласно последним вопросам, 48% американцев исходят из того, что Зеленского больше не следует помогать, он не справился с контурнаступом, поэтому значит, хорош. Посмотрите.
Согласно опросу, почти половина американских избирателей считает, что США тратят слишком много на помощь Украине.
В то же время Владимир Зеленский готовится посетить Вашингтон, чтобы лабировать увеличение финансирования.
Последний опрос ФТ показал, что 48% респондентов считают, что США тратит слишком много на военную и финансовую помощь,
чтобы поддерживать военные усилики его против России.
против России. Лишь 27% опрошенных заявили, что Вашингтон тратит правильную сумму и 11% сказали, что США тратит недостаточно.
Оппозиция была особенно выражена среди республиканцев. 65% республиканцев заявили, что США тратит слишком много на Украину.
Среди независимых избирателей недовольными были лишь 52%. А среди демократов это число было равно 32%.
Выводы появились в то время, когда Байден изо всех сил пытается уговорить. Резко разделенный Конгресс одобрить масштабный пакет расходов на безопасность.
в размере 111 миллиардов долларов,
который будет включать около 60 миллиардов долларов для Киева,
а также финансирование Израиля и Тайване.
По данным Белого дома это также связано с тем,
что Зеленский должен посетить в Вашингтон
для встречи с Байденом во вторник.
А сегодня у Зеленского по всей видимости выходной.
Потому что был он сначала в Кабаверда,
потом он прилетел в Бойно-Сайрос,
и вот уже пол суток, как его никто найти-то не может.
Возможно, прилетел в свой домик в Майами,
отдыхает, копается, набирается сил. Вернёмся.
Итак, Киев сталкивается с реальной перспективой и не получит помощь,
которую он хочет, и в которой сейчас нуждается пишет газету Independent.
При двере переговоров с Байдом Зеленский только что заявил,
что Путин его уже не раз обманул, и он точно не согласится на диалог с Москвой.
Завтра у киевского артист сразу два ответственных концерта.
Во-первых, в американском конгрессе.
сразу потом в белом доме.
Украинский президент до Вашингтона почему-то так и не долетел, летит уже сутки.
Можно предположить, что где-нибудь репетирует.
Президент Байдена во вторник примет президенту Украины, Владимира Зеленского.
Ожидается, что два лидера обсудят сделку по отправке чрезвычайной помощи на Украину.
Это предложение застопорилось в Конгрессе,
поскольку оно связано с финансированием Израиля и защитой южной границы США.
Сенаторы от обеих политических партий пытаются выработать соглашения,
которое могло бы быть принято до перерыва в конгрессе на празднике.
Зеленский также встретится со спикером палаты представителей Майком Джонсона.
Зеленский и Байден снова.
Снова Зеленский и снова Байден, но теперь часики тикуют.
А именно, как вы знаете, способность Вашингтона предоставить помощь Израилю и Украине улетучивается.
Насколько угоса аппетит к предоставлению дополнительной помощи Украине?
Какая битва представить Зеленскому?
и в том числе, как и в Бахбург,
который Зеленский имеет на него.
Ему предстоит масштабная битва.
У него кончаются боеприпасы,
у него кончаются деньги.
Европейцы дают ему немного, но и там есть сопротивление.
В США администрация Байдена
по сути находится у диспубликанцев-заложниках
в переговорах о границе США.
И они по сути связываются
в поддержку Украины с гораздо более спорной темой.
А именно с границей.
Это очень трудная неделя.
Пока Зеленский летит,
Принесемся мы в Вашингтон, наш садкор Дмитрий Мельников на прямой связи.
Здравствуйте, Дмитрий.
И, конечно, завтра в столице американской богатая меню и Зеленский импичмент и Хантер Байден.
Что предпочтут конгрессмены и американцы?
Ну, вы знаете, конгрессменов, видимо, нет выбора, нет выбора и у Зеленского в нынешних условиях.
Это, может быть, самый важный визит в его жизни.
возможно, не менее сейчас он нужен и самому Джо Байдену,
поскольку накануне президент США фактически проиграл
напряженную битву за деньги для Украины в борьбе с
сенаторами-республиканцами, и вот этот провал финансирования
в самый критический для Украины момент, несмотря на все
попытки Белого дома, это, в общем-то, и провал долгосрочной
стратегии США в отношении Украины, и, конечно, серьезный
удар по администрации Байдена в этот предвыборный
год. Напомню, что накануне голосования в Сенате и Байден
И глава Пентагон уже открыто угрожали не просто отправить американских солдат воевать с Россией, а послать на войну и родственников сенаторов.
Если пакет помощи не будет одобрен, то есть прессинг идет достаточно сильный, беспрецедентный, можно сказать, но угрозы, как мы знаем, эти не сработали, как не сработали увещевания делегации из Киева, которая всю прошлую неделю находилась здесь.
И вот теперь уже лично Зеленского вызвали в Вашингтон на один день,
чтобы он сам убеждал республиканцев в том, что деньги необходимо дать немедленно.
Это действительно не фигура речи.
По графику в эту пятницу конгресс уже распускается на каникулы.
Соберется следующий раз, он теперь только в середине января.
И вот за эти четыре оставшихся дня до каникул, как вероятно рассчитывает Зеленский,
60 с лишним миллиардов помощи могут быть одобрены обеими палатами,
что действительно учитывает тот клинч, который случился между республиканцами и демократами,
ну, фактически невозможно.
Тем не менее, здесь в Вашингтоне, кроме встречи с Байдоном Зеленский,
выступит перед сенаторами, встретится и он тетотет за закрытыми дверьми
с лидером палаты представителем Майком Джонсоном.
Кроме того, он здесь рассчитывает встретиться
и с директором распределителем МВФ Кристаллины Георгиева.
И, конечно, Белый дом надеется, что его визит сюда, визит Зеленского
сможет хоть как-то вернуть интерес американской публики к Украине,
поскольку уже сейчас действительно американцы, согласно опросам,
считают, что слишком много.
Америка выделяет денег к Киеву.
Редикальные сенаторы-республиканцы вообще выступают не только против выделения денег к Киеву,
но и против самого визита Зеленского сюда,
поскольку главный аргумент у них мы помним,
что никаких денег для Украины без фундаментального решения миграционного кризиса.
Тут, конечно, надо признать, что конгресс фактически взял заложников
и Байдена, и Украину, и помощь в СУ, но вот на предвыборной войне, как мы понимаем, все
средства хороши, поэтому визит не решит всех проблем, как поется в знаменитой
известной Зеленскому песне, но, возможно, кого-то сделает радостнее, кому-то сделает
радостнее. Каллеги. Спасибо огромное. Дмитрий Мельников, шеф нашего
американского бюро на прямой связи из Вашингтона, как написала одна американская
Газетенк сегодня визит Зеленского для того, чтобы попытаться вернуть Украину на первые полосы.
То есть больше, в принципе, ожиданий никаких не. Пожалуйста.
Украину Зеленский может вернуть на первую полосу, но что на этих первых будет написано?
Понравится ли Зеленском это возвращение на первые полосы?
Сейчас непонятно, где Зеленский приземлялся в Бразилии, но президент Бразилии, я так понимаю, его не понял.
Говорит, где повестка, о чём мы будем вообще говорить?
Чего ты приземлился, ну чего приехать?
Ну не понимает он.
Чем сообщает, что он запрашивал встречу с Лулой,
Лулой ему отказал.
Да, потому что предмета нет.
Ну он просто не понимает, что можно просто сделать селфи,
там бургер какой-то есть, Зеленский же это артист, а не президент.
Но здесь не только Зеленский радует.
Я смотрю, что сегодня, наверное, какие-то гастроли.
То есть Зеленский там что-то занимается.
Кучма Ющенко разоворились.
Кучма вообще уже там анлечанам рассказала о том, что
Но переговоров не может быть ни о чём с русским, потому что вот русские, это, ну, из-за, там, краткой его пересказ, да, это вот у них монгольское видение ещё вот с тех времён, а украина – это колыбель киевской Руси.
Я просто не повод, понимаете, вот это, но Украина действительно такой миф вводится, да, что вот Россия была под монголо-татарским ИГОМ, а украина – это вот колыбель всё остальное.
Но мне один вопрос только. Татары, они дошли, вот вся Восточная Европа они прошли. Где тогда были вот предки вот этих Ющенко, куча, они где, на Марсе были?
Они только сейчас, но не было.
Вот тогда в 13 веке, когда зашла золотая орда, до того еще она не была, а золотой.
Когда они зашли в Киев, кстати, зашли через Майдан, все плохое, в Киев приход через Майдан.
А тут в то время там было Козье-Болот, они зашли через Ляцкие ворота, предатель их пустил при делах городских стенд.
Так вот, Киев на тот момент, это был большой город даже в сравнении с европейскими орадами 50 тысяч населений.
И после того, как Татаря разорили Киев, там по свидетельствам столько вот действительно исторические факты осталось меньше двух тысяч населения.
То есть Киев на несколько веков не то, что центром перестал быть, он перестал быть городом.
То есть когда поляки оккупировали Киев на тот момент, они решили лишить и княжество, и метрополию, и Киев.
И, кстати, вот у монолы, когда они ярлыки раздавали на княжение, никто не хотел бы киевским князем.
Киевским князем даже был мало, кто может и помнит об этом.
Александр Невский, казалось бы, он тоже был киевским князем.
И вот эти они легенды рассказывают, да, как в этот кучмах.
Юченко тоже рассказывает, что надо 4-5 поколений еще мало ненавидеть,
да, надо еще 4-5 поколений вот следующих ненавидеть.
И вот они действительно, они борются, вот это у них идет война,
они называют это войну с Россией, но они воюют с русским миром на Украине,
не пытаются уничтожить все свидетельства,
которые свидетельствуют о том, что Украина — это часть русского мира,
Незападного, что Украина — это часть тысячелетней истории русской и становления государства русского.
И вот они это выкорчевывают всё, они убирают слова, культуру, памятники, до сих пор не могут это всё уничтожить.
Ну что им тут ответить?
Вот Путин вчера правильно сказал, оборзели в край, действительно оборзели в край.
Подаляк рассказывает тоже от Зеленского, что надо ещё больше людей на фронт, потому что если придёт Россия на улицу Киева,
то люди перестанут ходить свободно.
У меня не один только вопрос, а почему он так говорит?
То есть вот 6 миллионов украинцев сейчас живут в России.
Или когда Россия придет на Украину,
украинцы наконец-то смогут свободно ходить по улицам,
потому что они не будут прятаться от воинкома в украинских.
Они смогут передвигаться свободно по России и передвигаться по всему миру,
потому что в России границы не закрыты для людей,
как это в тюрьме народов действительно на Украине.
Но это же все ложь идет, кличко удивил тоже.
Смотрели, как он завис в метро.
Минус 6 станций метро.
Это единственный мэр в истории города,
при котором не открыли станция метро.
Я имею в виду, с того момента, как митрополитен в Киеве появился.
И вот сразу минус 6, да?
И уже сегодня все слышали Олимпийска.
Даже Леоня Космос метро открывал.
Конечно, верно.
Вот та же ветка, метро Олимпийска, идет за топление.
То есть это, я так понимаю, скоро уже будет минус ветка.
Кличка смотрит, они там обвиняют, уже там читал.
Как они обвиняют Янукович,
Азарова, который открыли это метро там больше десяти лет назад, но я думаю, наверное, не они виноваты.
Виноват все-таки Советский Союз, который понастроил метро, всего этого технологичного на Украине.
А они то, что им бы там самые большие три зубы и сало лепить, там памятники валить, они вот это все не даже не понимают, что с этим делать.
Вот, конечно же, Советские Союзы виноват в этом всем, потому что, ну, вот оставил им это наследие, да, вроде на мать даже, почему они ерп только на счете поменяли.
Они же хотели ее полностью демонтировать, они не смогли ее демонтировать, потому что Украина деградировала настолько, что на Украине нет ни специалистов, ни специальной техники для того, чтобы демонтаж Родион Матери произвести.
Они очень хотели. Максимально что они сподобились, это просто снести трезуб.
Ну это как теперь говорят, если тебе как государство мешает местное население, местная культура, местный язык и само население, значит ты строишь свое государство на чужой территории, не своей земли.
Вернем через минуту.
Итак, за следующие семь дней в Москве выпадет почти
месячная норма осадков до 55 мм, потом сразу оттепель.
Якуцкий уже подцеплел, а там сейчас минус 33, на прошлой
неделе было минус 50.
Экстремальный холод, смотрите, не останавливает якуцких
спортсменов.
Турнир по шашкам, народ без перчатов.
Подмосковным Фрианово спелили главную новогоднюю
елку страны.
Ей 84 года, высота дерева 25 метров, размах веток
Десять метров уже через пару дней, 13 декабря дерево установят на соборной площади Кремля.
Это была программа 60 минут.
Прямо сейчас смотрите.
Вести всего вам доброго, до свидания, Ольгу.
Пока.
Днем рождения.
Спасибо большое.
Спасибо, спасибо.
